Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kaupþing
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Krakkarnir settu upp stíflu fyrir utan Landsvirkjun.
Guðrún Sólveig með syni sína tvo, Ríkarð Guðna Guðnason, þriggja ára, og þann nýfædda.
Eugenie Le Sommer fagnar sigurmarki sínu gegn Norðmönnum í Nice í kvöld.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Kári segir barnaskapinn í skrifum forsætisráðherra slíkan að hann hljóti að hafa raðað í kringum sig herfilega vondum ráðgjöfum.
Dólgunum þótti hræðileg tilhugsun að þurfa að lenda á Íslandi.
Max Verstappen fagnar sigrinum í Hockenheim.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bæjarstjórn Vestmannaeyja vill Herjólf áfram í Vestmannaeyjahöfn í nýju hlutverki.
Þingmennirnir telja nauðsinlegt að Alþingi og utanríkismálanefnd taki málefni Úkraínu til skoðunar.
Decapitated á tónleikum árið 2014.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, svaraði fyrirspurnum frá Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni, formanni Miðflokksins, á þingi í dag.
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, gat ekki myndað ríkisstjórn í þetta skiptið. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hér er samsett mynd af því hvernig garður Kristins kemur til með að líta út þegar hið nýja íþróttahús MR verður komið á sinn stað.
Það var fámennt fyrir framan Stjórnarráðshúsið í morgun.
Frá afhendingu verðlaunanna í dag
HB Grandi hefur fest kaup á aflaheimildum upp á tæpa fjóra milljarða króna af Hafnarnesi VER í Þorlákshöfn. 
Slysið varð í grennd við borgina Marseille í suðurhluta Frakklands. 
Frá vatnslekanum. Hægt er að skoða fleiri myndir á vef Víkurfrétta.
Grunur leikur á að hryðjuverk hafi verið yfirvofandi.
Frá mótmælum samtakanna við Hellisheiðarvirkjun í vikunni. Níu voru handteknir.
Tómar hillur í verslun Tesco í London á föstudag. Verslunareigendur líkja kaupæðinu vegna kórónuveirufaraldursins við jólaörtröðina. Svo rammt kveður að því að fólk hamstri nauðsynjar að stærstu verslunarkeðjur landsins hvetja fólk til að róa sig.
Flugfélag Íslands hefur aflýst öllu innanlandsflugi vegna veðurs.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ferðamaður með andslitsgrímu í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Lakshmi Mittal, forstjóri Mittal Steel, sem rekur námuna í Kasakstan, á blaðamannafundi í Lúxemborg í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ástþór Magnússon segir að ákveðinn lýðræðishalli hafi orðið á Alþingi. Hallann megi leiðrétta með rafrænu þjóðþingi.
Frá vettvangi í dag. Um er að ræða miðstöð fyrir hælisleitendur á aldrinum fjórtán til sautján ára.
Hersýning á rauða torginu Bretar, Frakkar og Bandaríkjamenn taka þátt í vor.nordicphotos/AFP
Nýfædd börn hafa mikla þörf fyrir nærveru, augnsamband og að talað sé við þau. 
Svarar ásökunum með því að benda á aðra.Fréttablaðið/Valli
Hrafnista er á meðal hjúkrunarheimila landsins.
Hjörtur Hermannsson.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Áslaug Arna Sigurbjö¶rnsdóttir, dómsmálaráðherra, mætir fyrir stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis.
Einn vonbiðlanna segir uppátækið vera til marks um fall siðmenningarinnar.
Katrín Jakobsdóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Öryggissveitir. Lögreglan hefur mikinn viðbúnað á svæðinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björn Þorvaldsson er saksóknari í al-Thani málinu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Benedikt telur að hrunið og verðtryggingin hafi stækkað hóp einstaklinga sem vilji ekki kaupa sér húsnæði. Kostnaður og óvissa ýti fólki frá fasteignakaupum. Hann telur að æ fleiri Íslendingar vilji njóta frelsis og hreyfanleika á húsnæðismarkaði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eftir Kastljósviðtal í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bam Margera í flugvél á leið frá landinu. 
Eyðileggingin er mikil.
Silvio Berlusconi
Petra Sveinsdóttir
Tom Brady.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tilkynnt var um aðila að selja fíkniefni á Laugavegi á öðrum tímanum í nótt.
Ólafur Adolfsson gagnrýnir nýlega ráðningu yfirmanns hjá Landsbankanum
Ferðamenn við Geysi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Innanríkisráðherra og borgarstjóri við skóflustunguathöfnina fyrr í dag.
Árásarmennirnir eru báðir á þrítugsaldri og hafa áður komið við sögu lögreglu.
Grímsey. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ásamt Helle Thorning-Schmidt forsætisráðherra Danmerkur. 
Það vill enginn vera andfúll.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fjórða kynslóð Honda CR-V er komin til landsins
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
239 voru um borð og hefur ekkert spurst til vélarinnar frá 8. mars.
Vigdís Haukdsóttir segir aðra þingmenn hvetja til mótmæla gegn lýðræðinu á morgun.
Flóttamannastofnun Sameinuðu þjóðanna áætlar að um 9 milljónir Sýrlendinga séu á flótta. 
Lýður Árnason.
Christophe Castaner, innanríkisráðherra Frakklands, kemur fyrir tvær þingnefndir í vikunni vegna árásarinnar í höfuðstöðvum lögreglunnar fyrir helgi.
Sveinatunga rifin. Ekki hefur verið ákveðið hvað verður byggt á lóðinni.
Talið er að um 15-20 þúsund manns hafi safnast saman þegar mest var á Austurvelli.
Frá flugslysaæfingu á Keflavíkurvelli árið 2004.
Hermenn bíða átekta utan við verslunarmiðstöðina í Naíróbí.
Ljóst má vera að eyðileggingin er gríðarleg.
Ljósmyndin þykir spaugileg og hefur farið víða eftir fundinn.
Frá smábátabryggjunni í Eyjum í gær. 
Nýi þjóðarleikvangurinn Arena Kombëtare. Fyrir framan er inngangur gamla leikvangsins, Qemal Stafa, sem er það eina sem eftir er af honum. Í baksýn sést í hótelið þar sem íslenska landsliðið …
Björn Bragi og félagar í Mið-Íslandi skemmtu íslenska landsliðinu í Rússlandi í sumar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump.
Hitaspákort Veðurstofunnar fyrir hádegið á morgun. Eins og sést glittir í tveggja stafa tölur sums staðar á landinu. 
Vegagerðin þurfti að grípa til lokana á vegum fljótlega upp úr hádegi vegna vonskuveðurs sem geisar víðs vegar um land.
Bandarískur hermaður leitar fólks á flóðasvæðum í Galveston.
För í sandinum á Fjallabaki.
Davíð Oddsson seðlabankastjóri
Byggðaráð segir Norðvesturland afskipt þegar kemur að því að halda uppi innanlandsflugi.
Þórgunnur Jóhannsdóttir, Bryndís Ósk Björnsdóttir, Ágústa Ýr Sveinsdóttir,  Ísól Fanney Ómarsdóttir, Ingunn Þorvarðardóttir, Stella Sif Jónsdóttir.
Ráðherrarnir Katrín, Áslaug Arna og Þórdís Kolbrún á ársfundur Samtaka atvinnulífsins í fyrra. Þær fá allar ágæta launahækkun í sumar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fangar sem uppfylla tiltekin skilyrði geta brátt stytt afplánunartíma sinn innan fangelsisveggjanna eftir að rafrænt eftirlit verður tekið í gagnið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Einar K. Guðfinnsson.
Lóa Birna Birgisdóttir hefur verið ráðin sviðsstjóri mannauðs- og starfsumhverfissviðs Reykjavíkurborgar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rúnar Guðbrandsson
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Karen Kjartansdóttir, upplýsingafulltrúi Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, segir samtökin ekki hafa áhuga á fundi um sjávarútvegsmál með Kristni H. Gunnarssyni. Björn Leví Gunnarsson, varaþingmaður Pírata, segir Pírata ekki hafa einungis viljað frummælendur sem allir eru í grunnatriðum sammála. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ryan Fraser átti frábært tímabil með Bournemouth og lagði upp 14 mörk í ensku úrvalsdeildinni.
Augu allra viðstaddra voru á hinum smáa Khagendra Thapa Magar í gær. fréttablaðið/anton
Íbúar í bænum Fasuta, við landamærin að Líbanon, skoða skemmdir á íbúðarhúsnæði af völdum eldflauga Hizbollah
Tunglmyrkvinn í morgun, séð frá Reykjavík
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vindmylla. Nú á víða að virkja
Alls er búist við um tvö þúsund erlendum gestum á hátíðina.
Runólfur Smári Steinþórsson
Jóhann Berg Guðmundsson sækir gegn Clément Lenglet í byrjun leiksins gegn Frökkum á föstudag, áður en hann meiddist.
Eldurinn náði til um sextíu hæða.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Líðan þeirra sem greinst hafa með veiruna er sögð vera góð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björk Eiðsdóttir ritstjóri Séð og heyrt. 
Guðrún Þórarinsdóttir, sjávarlíffræðingur hjá Hafrannsóknastofnun, segir fæstar nýju tegundanna skaðlegar en þó einhverjar.
Tinna Dögg Guðlaugsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Samræður eru heilsubót.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragnar Þór Pétursson formaður Kennarasambands Íslands.
Neyðarmóttaka Farið var með stúlkuna á móttöku fyrir þolendur kynferðisofbeldis.
Haraldur Flosi Tryggvason.
Frá hlaupi í Skaftá í apríl 2006.
Bjarni Harðarson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Göngin undir Vaðlaheiði eiga að vera 7,5 kílómetrar og stytta leiðina úr Eyjafirði yfir í Fnjóskadal, og þar með hringveginn, um sextán kílómetra. Þau eiga að vera tilbúin í árslok 2014.
Allar stöðvar voru kallaðar út og var mikill eldur og reykur í íbúðinni samkvæmt fréttaveitu slökkviliðsins.
Shamina Begum er hér lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Nuuk, höfuðstað Grænlands. Gamla höfnin í forgrunni.
Eitt þeirra 385.448 ökutækja sem eru á íslensku ökutækjaskránni.
Reykjavík og höfuðborgarsvæðið bera höfuð og herðar yfir aðra staði á landinu hvað varðar staðsetningu opinberra stofnana.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Flóttamenn á gangi nærri landamærum Tyrklands og Grikklands. Tyrknesk stjórnvöld sendu fjölda sýrlenskra flóttamanna þangað til að þrýsta á evrópsk stjórnvöld um aukna aðstoð.
Hann segir að heimamenn, yfirvöld og lánastofnanir þurfi nú að sýna í verki að þau hafi trú á landsbyggðinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikil hamingja ríkir í Svíþjóð vegna brúðkaupsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Geir Haarde forsætisráðherra.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri tók fyrstu skóflustunguna. 
Hundruð hrossa bíða þess að komast til slátrunar. Nú fer í hönd sá tími þar sem bændur þurfa að gefa á útigang. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Haraldur Benediktsson formaður BÍ.
Rúmlega þrír kílómetrar eru frá svæðinu í kringum mastrið í Hafnarfirði og að áhaldageymslunni við Golfklúbb Kópavogs og Garðabæjar.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Strandaglópar á flugvellinum í Los Angeles á leið með British Airways til London. Mynd/AP 
Þarna sprungu sprengjurnar. Mynd/ afp. 
Múlakvísl í dag. Mikið vatn er í ánni og gasmengun er yfir heilsuverndarmörkum.
Jóna Þórey Pétursdóttir, forseti SHÍ.
Þorsteinn Már Baldvinsson Forstjóri Samherja lýsir "fullri ábyrgð“ af húsleit á Seðlabankann.FRéttablaðið/gva
Vinnusálfræðingur ræddi við yfirstjórn embættis lögreglustjóra í Reykjavík og fjölda lögreglumanna.
Hnúður er á raddböndum söngkonunnar Bjarkar. 
Grindavík.
Vaða þarf vatnselg í Feneyjum í flóðum sem þar eru.
Georgia May Jagger ásamt parinu fyrrverandi þeim Ashley Benson og Cöru Delevingne síðastliðið sumar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bifreið sérsveitarinnar varð fyrir miklu tjóni þegar hún ók neyðarakstur árið 2015. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jarþrúður Ásmundsdóttir segir að afdráttarlaus stefna Viðreisnar í jafnréttismálum og áhersla á frjálslyndar aðferðir hafi heillað.
Ásta Guðrún Beck. 
José fer svipaða leið og Irma.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Friðrik Sophusson, forstjóri Landsvirkjunar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Narendra Modi, forsætisráðherra Indlands, vill frið en segir Indverja tilbúna til að svara ögrunum og árásum.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands og Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, lögðu hornsteininn að Vigdísarstofnun í gær. 
Hersveitir Shía skjóta eldflaugum í átt að vígamönnum ISIS.
Frá Ísafirði
Lax Á bakkanum. Laxá á Ásum er líklega ein víðfrægasta íslenska laxveiðiáin og hafa mörg fyrirmennin rennt fyrir fisk þar í gegnum tíðina. 
Sportkafarafélagið hefur gert út köfunarferðir fyrir félagsmenn frá stofnun þess og er með bækistöðvar í Nauthólsvík. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Göt eftir byssukúlur eru sjáanleg á útidyrahurð bænahússins í Halle an der Saale eftir skotárásina á mánudag.
Fjölmörg mótmæli hafa verið haldin í Indlandi síðustu ár gegn nauðgunum.
Donald Trump á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Það er hagur barna okkar og allrar fjölskyldunnar að huga að framtíð jarðarinnar.
Þessi mynd er síðan tvær bílasprengjur sprungu á bílastæði við sendiráði Írans í Bagdad í fyrra. 
Myndin tengist fréttinni ekki.
Faðir hennar var ekki sendur í kistu heldur í bananakössum, sem þykja víst hentugir til flutninga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Forsíðufrétt Fréttablaðsins sem byggð var á upplýsingum úr umræddum tölvupóstum.
Ferðafélagar hins slasaða hlúa að honum og halda á honum hita á meðan þeir bíða eftir aðstoð.
Lesendur Vísis geta skoðað skýrsluna í heild sinni, þar sem þessar myndir er að finna.
Assad Sýrlandsforseti.
Castro varð lítt ágengt í forvali demókrata líkt og mörgum öðrum frambjóðendum sem töldu á upphafi á þriðja tug.
Færri staðir seldu unglingunum sígarettur nú en í seinustu könnun bæjarins, en fleiri staðir seldu neftóbak. 
Kofi Annan, framkvæmdastjóri SÞ, í fylgd friðargæsluliða í borginni Naqour í Suður-Líbanon í morgun.
Klaki liggur ofan í stígnum ofan við Brúará. Göngufólk sem óttast brúnina hefur rutt sér leið í gegnum birkitré.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti slasaðan mann á Búrfell í hádeginu sem var að fljúga á svifvæng þegar slysið varð.
Skiltið hékk í innritunarsal Leifsstöðvar í tíu daga en var þá tekið niður að ákvörðun Isavia. Ákvörðun sem kom Icelandic Wildlife Fund mjög á óvart. 
Jard Fogle yfirgefur dómsal.
Verið var að flytja 30.000 lítra af skipagasolíu frá Akureyri á Sauðárkrók þegar olíuflutningabíllinn valt. Ekki skapaðist hætta á sprengingu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ferðamenn á tjaldstæði í Laugardal tjald 18 júlí 1999
Hér má sjá fallhlífastökkvarana spreyta sig. 
Díana prinsessa 17. júní árið 1997.
Hálkublettir og snjóþekja er víða um landið. 
Hér má sjá þegar blaðamaðurinn festir jeppann í sanfjörunni.
Björn Þór sat í nefndinni í eitt ár, var þá hent út án skýringa. Reynsla hans stangast á við yfirlýsingar Kristínar Helgu.
Robert Mugabe og frú. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Baldur tók sæti á lista Samfylkingarinnar til að hafa áhrif á Evrópumál. Mynd/ Valgarður. 
Fiskútflytjandi í Sandgerði getur ekki flutt fiskinn út og er að stórtapa á því.
Mohammed El-Baradei, yfirmaður Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar.
Hallað hefur undan fæti hjá Marine Le Pen og Þjóðfylkingu hennar eftir að hún laut í lægra hald fyrir Emmanuel Macron í vor.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Slavko Vincic.
Donald Trump er óhress með ásakanir í garð Kavanaugh.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Trump og Kim í Hanoi.
Skiptar skoðanir eru um ágæti ársreikninga borgarinnar.
Loftmengun er mikið vandamál í Kína.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri SA. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var handtekinn á vettvangi og fluttur á lögreglustöð. Mynd er úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Æ, ég nenni þessu ekki. 
Perlan
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Viðvaranir eru í gildi víðast hvar á landinu í dag vegna veðurs.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lilja Mósesdóttir.
Flóttafólk á vappi Serbíumegin landamæranna, en ungverska lögreglan bíður hinum megin albúin þess að handtaka hvern þann sem reynir að komast yfir eða undir girðinguna miklu. 
Tryggvi Rún­ar Leifs­son (t.h.) kem­ur frá rétt­ar­höld­un­um í saka­dómi á átt­unda ára­tugn­um.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Siv Friðleifsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Lögmaður Musk segir að þeir hlakki til réttarhaldanna.
Ahmad Shah.
Áhorfendur verða ekki á mörgum leikjum í viðbót á Englandi samkvæmt The Times, jafnvel engum.
Bill Barr á fundi nefndarinnar fyrr í dag.
Gífurleg eyðilegging var á svæðinu. 
Valhöll. Mynd/ Pjetur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá leitinni í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Talibanar en talið er að þeir hafi gert sjálfsvígsárás á bandaríska herstöð nú í morgun.
Götusalt eða fisksalt? Það er nú stóra spurningin.
Guðbjörg er á leiðinni heim til Íslands, töluvert fyrr en hún gerði ráð fyrir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn sem tók myndir af húsunum í gærkvöldi forðaði sér er hann varð ljósmyndarans var.
Veðurstofan gerir ráð fyrir samfelldari éljum í kvöld, sem eykur þá um leið líkur á eldingum.
Um helgina voru um 500 manns bólusettir á Austurlandi og um 2500 á höfuðborgarsvæðinu.
Hver elskar ekki kjúkling í karrý? Þessi uppskrift er í það minnsta skotheld fyrir alla í fjölskyldunni.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri
John Kerry lentur í Kangarlussuaq, eða Syðri-Straumfirði, á Grænlandi, í fylgd utanríkisráðherra Danmerkur. Forsætis- og utanríkisráðherra Grænlands taka á móti Kerry.
Litlum gúmmíkúlum er dreift yfir gervigrasvelli til að gefa þeim mýkri áferð. 
Benedikt, Inga, Bjarni, Óttarr, Sigurður, Helgi, Logi og Katrín eru klár í slaginn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helgi Grímsson, sviðsstjóri skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lamborghini Urus jeppar settir saman í Sant´Agata verksmiðjunni.
Ferill Naomi Watts er í blóma.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr myndasafni
Katrín Lilja var nemandi við Háskóla Íslands 2005-2014 og hefur frá árinu 2011 gegnt stöðu stundakennara. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Emil Hallfreðsson.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Kristjánsson
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra
Johannes Hahn byggðamálastjóri ESB kom hingað í stutta heimsókn fyrir helgi. Fréttablaðið/GVA
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það var rétt sunnan við Borgarfjarðarbrú sem karlmaður á áttræðisaldri slasaðist illa í dag.
í Vestmannaeyjum. Eftir skítaveður síðustu daga, spillti blámóðan blíðunni í gær.
Samtökin 78 hafa logað stafnanna á milli síðan það lá fyrir að BDSM á Íslandi væru á hraðri leið inn í samtökin. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mynd/ Pjetur. 
Evrópuverkefnið snýst um Ísland og íslensk eldfjöll; Heklu, Kötlu og eldstöðvarnar í Vatnajökli.
Ebba Margrét Magnúsdóttir, formaður læknaráðs Landspítala. 
Gordon Brown og Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra fyrir flugtak um borð í vél Turkish Airlines.  Samtal þeirra sem hófst á flugvellinum hélt áfram um borð í vélinni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jon Olav Nesvold náði þessari stórkostlegu mynd af sólmyrkvanum á Svalbarða í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þingmennirnir sjö á fundi í gær. 
klæðalausar útsölugínur Verð á fatnaði hækkaði meira milli mánaða en greiningaraðilar höfðu spáð. Fréttablaðið/valli
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fleyið kemur úr tólf daga siglingu í dag.
Siv Friðleifsdóttir, þingflokksformaður Framsóknarflokksins.
56 prósent fer á jólahlaðborð og 46 prósent á tónleika. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tæknimaður í Rússlandi fylgist með pípunum.
Alfreð Finnbogason
Lögreglan naut aðstoðar starfsmanna alríkislögreglu Bandaríkjanna.
Skýstrókarnir hafa þegar valdið mikilli eyðileggingu en þessi mynd er frá Arkansas.
Inter Mílanó er sagt tilbúið að skipa á Mauro Icardi og Romelu Lukaku.
Þegar veðurskilyrði eru góð fara hundruð ferðamanna í norðurljósaferðir á hverjum degi. 
Eva Magnúsdóttir
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Veðrið sem er spáð á morgun minnir um margt á óveðrið sem fór yfir landið 6. mars árið 2013.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eric og húðflúrið.
Alex Morgan er ein besta knattspyrnukona heims.
Forsætisráðherra fundaði með framkvæmdastjóra NATO í Brussel í gær. 
Kallað eftir tíðari þrifum á köldu pottunum á Austurlandi. Myndin er frá Neskaupstað sem tilheyrir Fjarðabyggð sem heyrir undir Heilbrigðiseftirlit Austurlands.
Cuccinelli á fundi þingnefndar í Bandaríkjaþingi.
Á Akranesi, kemur í ljós. Þú fékkst 300 stig!
Réttarmeinafræðingurinn Nathaniel Cary ræddi við rannsóknarnefndina fyrr í dag.
Boeing Dreamliner, í loftið á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Martin Dúbravka verður í herbúðum Newcastle næstu sex árin.
Á meðal gagnrýni á aðgerðaáætlun í loftslagsmálum er að ekki sé boðuð kerfisbreyting á núverandi samgönguháttum Íslendinga, aðeins aðlögun á núverandi kerfi að minni losun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
David Cameron vill hærra verð á áfengi. 
Richard Branson er stærsti eigandi Virgin Atlantic.
Pétur á kjörstað í dag.
Páll Magnússon oddviti Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hart er barist í Líbíu núna. Mynd/ AFP. 
Lilja Alfreðsdóttir átti tveggja manna tal við Gunnar Braga Sveinsson þegar hann snéri aftur til þings eftir Klausturgleðina. 
Margrét starfaði sem annar tveggja aðstoðarmanna Gunnars Braga.
Unglingar nú til dags drekka minna, reykja minna, dópa minna og hafa minnkað afbrotin svo um munar.  
"Það eru auðvitað allir mjög tilbúnir til að skoða allar mögulegar leiðir sem menn hafa til að efla skólana,“ segir Illugi Gunnarsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jameela Jamil segir að þótt fólk hafi upplifað andlegt ofbeldi afsaki það ekki slæma hegðun þess gagnvart öðrum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. 
Eyþór Arnalds leiðir lista Sjálfstæðismanna sem bæta við sig miklu fylgi.
Víst er að þeir sem sjá um að ferma og afferma flugvélar eru ekkert að klappa töskunum. Þessi mynd tengist fréttinni ekki beint.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Pedro Hipólito.
John Brennan stýrði CIA frá 2013 til 2017. Trump skipti honum út og hefur nú svipt hann öryggisheimild sem fyrrverandi embættismenn hafa yfirleitt haldið til að þeir geti veitt eftirmönnum sínum aðstoð og ráðgjöf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gísli Vilhjálmsson, sérfræðingur í tannréttingum, segir fagnefnd Sjúkratrygginga á villigötum
Guðríður Helgadóttir segir fyrstu kakóuppskeruna væntanlega. 
Oddný og Sondre leggja úr höfn á Freyju í dag eftir 2 ára undirbúning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Farið er fram á að sá sem sakaður er um árásina greiði tveimur ólögráða börnum mannsins sem fyrir árásinni varð þjáningar- og miskabætur upp á samtals þrjár milljónir króna.
Íslendingar hafa löngum leitað í sólina til Spánar.
Sidney Nsubunga Enoch játaði að hafa myrt David Kato.
Styttan af Robert E Lee ásamt plaggötum sem krefjast þess að garðurinn Lee Park verði endurnefndur Heyer Park til minningar um konuna sem dó þegar keyrt var inn í þvögu mótmælenda.
Tommaso mun eflaust nota auðævin sín til góðs.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Karlar eru 174.810 á móti 169.150 konum. Sé litið til búsetu þá búa langflestir á höfuðborgarsvæðinu eða 219.900 manns.
Tveir miðahafar skiptu með sér bónus­vinningn­um.
Á verkstæðinuDaníel starfar í skapandi umhverfi þar sem kennir ýmissa grasa, þar eru ekki aðeins smíðaverkfæri heldur líka gínur og margar ljósakrónur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Öll hersingin gekk frá Alþingishúsi og yfir í Dómkirkjuna fyrir stundu. 
Bill Gates.
Námuslysið varð skammt frá borginni Dursunbey í vesturhluta Tyrklands.
Frá Kastrup-flugvelli. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Michael Flynn játaði sig sekan af því að hafa logið um samskipti við rússneskan sendiherra og um störf sín fyrir tyrkensk stjórnvöld. Hann hefur síðan haldið því fram að hann sé fórnarlamb samsæris saksóknara, alríkislögreglu og fyrrverandi lögmanna sinna. Flynn átti allt að fimm ára fangelsisdóm yfir höfði sér.
45 tilfelli kórónuveiru hafa greinst hér á landi. Fjögur hinna smituðu hafa smitast hér á landi.
Marteinn Geirsson, deildarstjóri hjá Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu, fékk gott faðmlag við komuna í Rekstrarland í dag.
Frá 4. júlí í fyrra.
Á Norðfirði Sátt næst ekki með fyrningarleið segir bæjarráð Fjarðabyggðar.
Læknar tengdu sjúkdómseinkenni Heiðrúnar aldrei við púðana og var hún látin undirgangast ýmsar rannsóknir. 
Team Spark, kappaksturs- og hönnunarlið Háskóla Íslands, tekur þátt í þremur alþjóðlegum Formula Student mótum verkfræðinema, á Ítalíu, Spáni og í Austurríki, með kappakstursbílinn TS19 – Silfru í sumar.
Kosið með hefðbundnum hætti. Óvíst er hvort kosið verði í tveimur sveitarfélögum í maí á næsta ári með rafrænum hætti. Mynd/GVA
Um 16 prósent þeirra sem höfðu reykingasögu voru með langvinna lungnateppu samkvæmt nýrri rannsókn.Nordicphotos/Afp
Hótel Borg á gamlársdag.
Fjölskylduhjálp gefur um 30.000 matargjafir á ári.
Sigmundur Ernir Rúnarsson þingmaður Samfylkingarinnar
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Annþór og Börkur afplána nú sjö og sex ára fangelsisdóma fyrir hrottalegar líkamsárásir. Þeir hafa áfrýjað dómnum til Hæstaréttar. Þar hefur málið ekki verið tekið fyrir.Fréttablaðið/anton
TF-LÍF
Elísabet Bretlandsdrottning á sviðinu við lok tónleikanna.
Andrea Maack og Huginn Þór Arason tvinna saman listform í verkinu Kaflaskipti. Sýningin opnar í Hafnarhúsinu kl 16  á morgun. 
Meðlimur SDF tekur niður fána ISIS í Tabqa í síðasta mánuði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gylfi Þór Sigurðsson.
Mótmælendur komu saman á Austurvelli í gær til stuðnings ljósmæðrum. Þeir hvöttu ríkisstjórnina til að vakna í málinu og gáfu henni rauða spjaldið. Yfirvinnubann ljósmæðra hófst á miðnætti. 
Bessastaðir.
Breytingin nú er tilkomin vegna gríðarlegrar aukningar á ferðamönnum sem heimsækja svæðið allt árið um kring. Lítil landvarsla er á svæðinu og stýringu ferðamanna um svæðið er ábótavant.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Kópavogi í morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sandeep Dhaliwal.
Ragnheiður Stefánsdóttir nýtur þess að vera í foreldrahlutverkinu í desember.
Unnsteinn sést hér í tónlistarmyndbandinu við lagið Glow, sem stefnan snýst um.
John McGinn fagnar marki sínu á Wembley í dag.
Jamie Carragher starfar sem sparkspekingur hjá Sky Sports í dag.
Olgeir Helgi er forsíðumódel eigin blaðs en tónleikar hans á sunnudaginn er tvímælalaust það sem uppúr stendur í menningarlífinu í Borgarnesi um helgina.
Frá heimsókn Önnu Jóhannsdóttur, yfirmanns friðargæslunnar. Myndin er tekin af heimasíðu Tamíltígranna. 
Unnið var á þaki tveggja hæða húss með risi. Ljósmyndin tengist fréttinni ekki beint.
Bessastaðir.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurlandi má gera má ráð fyrir því að Hellisheiði verði lokað fyrir hádegi en það veltur á veðri og færð.
Bárðarbunga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
bernard madoff
Alexander Petersson verður í eldlínunni í Svíþjóð. Ef þú gerist vinur Íslands í dag gætir þú fengið ókeypis áskrift.
Georgi Boyanov
Nadja Benaissa er 28 ára gömul.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra.
Ögmundur Jónasson, þingmaður VG, tók sæti í ríkisstjórn á nýjan leik í dag.
Laufey segir að byrjað sé að leggja drög að nýju samkomulagi á milli kvikmyndagreinarinnar og íslenska ríkisins. 
Farið var á björgunarskipinu Þórði S. Kristjánssyni. Myndin er ekki af umræddu björgunarskipi. 
Forsætisráðherra Póllands, Mateusz Morawiecki, og forsætisráðherra Tékklands, Andrej Babis, á fundi í Tékklandi þann 11. júní.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrir mánaðamót ræddu samgönguráðherra og formaður skipulagsráðs um að reisa 1.500 fermetra flugstöð í Vatsnmýrinni. Nú er aftur horfið til áforma um samgöngumiðstöð.Mynd/loftmyndir
 Tveir forsetaframbjóðendur í bandaríkjunum hafa gagnrýnt Páfa. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Miklar skemmdir urðu á forsetahöllinni í Port-au-Prince í jarðskjálftanum í janúar.nordicphotos/AFP
Dagur B. Eggertsson formaður borgarráðs
Gunnar segir að Þjóðkirkjan gegni einnig hlutverki sem stofnun.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins, segir tímabært að fá úr því skorið hvort sveitarfélögin hafi skuldbundið sig til þess að jafna lífeyrisréttindi starfsmanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eldfjallið Hekla
Gordon Brown
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kalashnikov hershöfðingi sýnir stoltur sköpunarverk sitt. Því hefur verið fleygt að riffillinn hafi verið notaður í hverju einasta stríði sem háð hefur verið frá lokum seinni heimsstyrjaldar.
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands. 
Nýja 1,5 lítra dísilvélin í Renault Clio, sem mun reyndar sjást í fleiri bílgerðum.
Misnotkun. Myndin er sviðsett.
Mennirnir sem eru týndir voru að reka hrossin yfir heiðarnar frá Arnarvatnsheiði áleiðis að Áfangafelli. Mynd úr safni.
Þá gagnrýnir stjórn SAF þá niðurstöðu fyrrnefndrar skýrslu að "engar vísbendingar séu um að hvalveiðar hafi orðið til þess að margir hafi hætt við Íslandsferð“ og að "sennilega hafi hvalveiðar lítil áhrif á ferðamannastraum til landsins“.
Lögreglumenn á ferð við annað hótelanna.
Lögreglan óskar eftir upplýsingum um málið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hljómalindarreitur Laugavegur Hverfisgata byggingar byggingaframkvæmdir Hótel.
Guðmundur Steingrímsson
Mynd úr safni
Séð til Þórshafnar af Brekknaheiði. Um hana liggur vegurinn til Bakkafjarðar.
Eigendur farmsins í Goðafossi þurfa að greiða fyrir tjónið. Mynd/ afp.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kjartan Sveinsson úr Sigur Rós (lengst til vinstri
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Örvar Stefánsson, hér í forgrunni, skoraði þrennu í fyrsta sigri Magna.
Friðrik Þór Snorrason, forstjóri Reiknistofu bankanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Steingrímur J. Sigfússon.
Helgi Gunnlaugsson, afbrotafræðingur og prófessor í félagsfræði við HÍFRÉTTABLAÐIÐ/VALLI
Evrópuþingið í Brussel.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra.
Grænlensk stjórnvöld hafa ákveðið að allt að 156 hvítabirnir verði veiddir á næsta ári.
Gummi Ben. Víst er að margir eru afar áhugasamir um að hann lýsi leikjum Íslands á HM í sumar, jafnvel of ákafir ef eitthvað er.
Líkið er af ungum manni og fannst í Laxárdal fyrir viku síðan. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mæðgurnar voru handteknar við komuna til landsins.
Ólafur segir ljóst að flugvallaryfirvöld ráði ekkert við ástandið.
Guðjón Valur Sigurðsson er í draumaliði Rasmus Boysen en ekkert pláss var fyrir Alexander Petersson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Magnússon er öflugur talsmaður afnáms verðtryggingar. 
Myndin er úr safni.
Siglufjörður.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Páll Magnússon útvarpsstjóri segir launamuninn til kominn af málefnalegum ástæðum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennirnir voru fluttir með flýti á sjúkrahús.
Lottó.
Hart var tekist á um frumvarp um veiðigjald á Alþingi í gær. Umræðan heldur áfram á mánudag.
Lesandi vefmiðilsins Västerbottens Folkblad sendi þessa mynd af slysstað, björgunarsveitir áttu í mestu vandræðum með að komast að flakinu og varð þegar ljóst við aðkomu þeirra að engum yrði bjargað.
Mótmælendur fjölmenntu inní Héraðsdómi Reykjavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landspítalinn í Fossvogi
Önnur hver kona verður fyrir kynferðislegri áreitni. 
Vill valkosti BSRB hefur lagt fram tillögur um nýtt fyrirkomulag á leigumarkaði þar sem fólk hafi val um að leigja eða kaupa. Fréttablaðið/Vilhelm
Brúin yfir Hóla í Öræfasveit er einbreið eins og fjölmargar brýr á Íslandi. 
Um 50 skip af öllum stærðum sigla með ferðamenn til Suðurheimskautsins frá Argentínu yfir sumarmánuðina frá nóvember til mars. 
Við Öskju í gærmorgun.
Skjálftinn er sá síðasti í hrinu jarðhræringa á svæðinu. 
Jóhannes V. Reynisson. 
Síðasta lokun ríkisstofnana varð árið 2013. Lokunin stóð í sautján daga og hafði mikil áhrif á bandarískt samfélag. 
Blóðug helgi Um 50 manns létu lífið í árásum í Írak í gær. Hér heldur Bagdadbúi á syni sínum sem særðist í bílsprengjuárás. 
Timo Werner, fyrir miðju, er erfirsóttur.
Frá Eyrarbakka. 
Frá Haffjarðará.
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Skúli Gunnar Sigfússon og Sveinn Andri Sveinsson hafa tekist hart á í tengslum við uppgjör á þrotabúi EK1923.
Talsmenn franskra yfirvalda segja um þúsund manns nú hafast við í "Frumskóginum“.
Ísafjörður. Myndin er úr safni.
Hálfkafbáturinn, eða „self-propelled semi-submersible" eins og hann heitir á frummálinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjö stöðugildi við umferðareftirlit mun flytjast til lögregluembætta úti á landi. Umferðareftirlitið felst meðal annars í eftirliti með stærð og þyngd ökutækja, frágangi farms og aksturs- og hvíldartímareglum. Talið er að efitrlitið verði skilvirkara með því að flytja það til lögreglu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá minningarathöfn í Sutherland Springs í gær.
Audi SQ5 í Estoril-bláum lit
Landgræðslustjóri segir að það myndi skipta sköpum ef hægt væri að fækka sauðfé á beit á sumum stöðum.
Þessi mynd af Hakeemullah Meshud birtist í pakistönsku dagblaði. 
Ásbjörn Gíslason, forstjóri Samskipa, segir verðlaunin mikinn heiður.
Mynd af Ísafjarðarbæ þar sem hjúkrunarheimilið Eyri er staðsett.
Slátur er herramannsmatur.
Miðjumaðurinn Amir Abrashi, leikmaður Freiburg í Þýskalandi, er fæddur og uppalinn í Sviss þar sem hann lék lengi með Grasshoppers.
Námumenn mótmæla Margir eru vopnaðir og hóta öllu illu.
Sívali turninn í Köben.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Af sem áður var. Lögreglan skrifaði ekki út eina einustu sekt á föstudaginn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump segist ætla að koma með yfirlýsingu að morgni.
Ken Cuccinelli, yfirmaður innflytjenda- og ríkisborgarastofnunar Bandaríkjanna, á blaðamannafundi í Hvíta húsinu á mánudag. 
Félagsvandi. Með aukinni tölvunotkun unglinga og barna er hætta á að þau einangri sig meira. 
Frá átökunum í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Það er miður að hlutverk Rögnunefndarinnar hafi ekki verið að leggja mat á hagkvæmni þess að halda Reykjavíkurflugvelli í núverandi mynd.“
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mótmælendur hlekkjuðu sig einnig við hliðið um daginn og þá tók ljósmyndari Víkurfrétta þessa mynd.
Frá kosningaveislu Páls í Vestmannaeyjum í kvöld.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Sumarstörfin voru auglýst á síðasta ári.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Bishkek höfuðborg Kirgistan.
Eyjafjalla hvað...
Íslenskir strákar sem þreyttu PISA-prófið voru almennt ánægðari með lífið en stelpur. 
Anthony Martial er ekki vinsælasti leikmaður Manchester United um þessar mundir.
Gangi spárnar eftir verður ekkert stuttbuxnaveður í næstu viku heldur er vissara með úlpuna og húfuna á vísum stað. 
Samkvæmt gildandi lögum og reglum er óheimilt að flytja inn notaðan reiðfatnað til landsins nema að undangenginni hreinsun og sótthreinsun samkvæmt reglum Matvælastofnunar. 
Ejub Purisevic.
Fjöldi vígamanna hafa sett sig í sambönd við sendiráð heimalanda sinna og vilja snúa aftur.
Karl Gustav Svíakonungis, Urban Ahlin þingforseti, Viktoría krónprinsessa og eiginmaður hennar Daníel prins. Daníel prins heldur upp á 42 ára afmæli sitt í dag.
Fleiri tugir kinda drápust þegar vegkantur gaf sig og bíllinn valt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Priyanka Chopra og Nick Jonas.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pétur Geir Grétarsson, strípalingur með meiru.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðbjörg Jóhannesdóttir, formaður Prestafélags Íslands.
Tilkynningum um þjófnaði og innbrot fækkaði fjórða mánuðinn í röð. 
Viðbúnaður hefur verið mikill í Brussel síðustu klukkutímana.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Samsett mynd sem sýnir Norris fyrir og eftir aðgerðina.
Fjarfundur var haldinn með félagsmönnum í gær og segir Jón Þór að hjarta félagsmanna slái með fyrirtækinu og að samstaðan sé algjör þrátt fyrir útspil Icelandair.
Sjávarhiti, lofthiti og fjöldi daga sem ætlunin er að vera á sjó stýrir því hversu mikinn ís þarf til að kæla fiskinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hakkararnir eru sagðir hafa ráðist á minnst sextán banka í ellefu ríkjum frá 2014.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ríisstjórnarfundur verður haldinn í Reykjanesbæ í fyrramálið.
Sjór flæddi um götur Acapulco og lentu margir í vandræðum við að komast leiðar sinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Íslendingar á öllum aldri sækja sundlaugar um allt land. Myndin tengist ekki fréttinni beint.fréttablaðið/rósa
Hópur kvenna og barna notaði tækifærið til að flýja þegar hlé varð á átökum íraskra sérsveita við vígamenn Íslamska ríkisins í Mosúl fyrr í mánuðinum. 
Til stendur að reisa heilsuþorp á Flúðum. Mynd/ Stefán. 
Smygl á fólki til Svíþjóðar hefur margfaldast að undanförnu.
Enn er verið að kanna færð á mörgum leiðum.
Meirihluti fulltrúa í borgarráði hefur lagt fram tillögur um samskipti trúfélaga og skóla
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hviður gætu farið yfir 30 m/s. 
Sigurður Ingi Jóhannsson
Lögreglumaður virðir fyrir sér varning sem hald var lagt á í aðgerðunum í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðfinna Harpa Árnadóttir, formaður Landssamtaka sauðfjárbænda, segir álag hafa minnkað á landið með fækkun sauðfjár og landið sé að taka við sér. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Drengurinn fæddist með typpi á bakinu.
Frá vettvangi slyssins síðastliðinn mánudag. Ökutækin á myndinni voru ekki í slysinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Svona leit málverkið út um hádegisbil, eftir að kirkjan hafði verið vanhelguð í annað sinn, með sandlituðu spreyi, en það hafði verið grænt daginn áður.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Játning liggur fyrir í málinu og rannsókn langt komin að sögn Kristjáns Inga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd sem tekin var af Kelly þegar hann var færður í varðhald af lögreglunni í Chicago.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mohamed Salah og Virgil van Dijk eru báðir tilnefndir sem leikmenn ársins hjá FIFA.
SAH Fyrirtækið er í eigu Sölufélags Austur-Húnvetninga og Kjarnafæðis á Svalbarðseyri. Fréttablaðið/Pjetur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá þöglum mótmælum fyrir utan Hótel Sögu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stefán Pálsson og Smári Laufdal, rektor Háskólans í heppni, leikinn af Þorsteini Bachman.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í ræðu sinni sagði Ögmundur að Íslendingar hefðu samhljóða samþykkt á Alþingi viðurkenningu á fullvalda og sjálfstæðri Palestínu.
Sigurjón Brink. 
Covrentry leikur í ensku B-deildinni á næstu leiktíð.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB, í þingsal Evrópuþingsins í Strasbourg í morgun.
Fríkirkjuvegur 11
Harry Kane.
Reykjavíkurborg á malbikunarstöðina Höfða.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sandra María Jessen og Sara Björk Gunnarsdóttir í leik Þórs/KA og Wolfsburg haustið 2018.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á höfuðborgarsvæðinu búa rúmlega 210 þúsund manns.
Herkastalinn var byggður árið 1916 og verður því hundrað ára á næsta ári.
Áin St. Johns í Jacksonville flæddi yfir bakka sína þegar leifar Irmu fóru þar yfir í gær. Beygja fellibyljarins yfir land dró úr flóðum á viðkvæmum stöðum á vesturströndinni. Þess í stað fengu staðir á austurströndinni meiri gusu.
Neytendur hafa brugðið á það ráð að sniðganga vörur frá Mjólkursamsölunni í mótmælaskyni.
Siti Aisyah.
Sæunn Stefánsdóttir, ritari Framsóknarflokksins.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir og Andrés Ingi Jónsson studdu ekki stjórnarmyndun VG við Framsókn og Sjálfstæðisflokks. Þau vildu ekki gefa út afdráttarlaus svör hvort þau trestu Sigríði Andersen til áframhaldandi starfa sem Dómsmálaráðherra. 
Mörg þúsund manns hafa safnast saman í miðborg Bilbao og krafðist þjóðaratkvæðagreiðslu 
Guðrún Jónsdóttir hefur skorað á stjórnvöld að stofna embætti sem sér alfarið um rannsóknir á kynferðisbrotamálum eins og í efnahagsbrotamálumn
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Modi forsætisráðherra. 
Guðjón Skarphéðinsson hefur alla tíð haldið fram sakleysi sínu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Flugmenn vélarinnar í gær voru þær Margrét Elín Arnarsdóttir og Jenna Lilja Jónsdóttir sem var flugstjóri. Flugliðarnir voru þær Helga Ragnarsdóttir, Vigdís Braga Gísladóttir, Helga Björg Antonsdóttir, Birna Ruth Jóhannsdóttir og Thelma Ólafsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Urban Gunnarsson, hagleiksmaður við Drottningargötuna í Stokkhólmi
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Myndin var tekin við prófanir í Hafnarfirði. Báturinn er nú við veiðar í Noregi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Gnarr lagði fram frumvarp til þriggja ára áætlunar í dag.
Kristín er formaður Hugarfars. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
ísraelskur skriðdreki utan við Gaza borg. 
Bensíni dælt á bíl.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Adele hefur gefið það í skyn að ný plata sé væntanleg.
Mercedes Benz EQ tilraunabíll sem knúinn er rafmagni eingöngu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásmundur Friðriksson vill göng til Vestmannaeyja en sagði á Alþingi í dag að semja þurfi við náttúruna um það hvort sú framkvæmd sé möguleg. 
Snorri Ingimarsson.
Óvenju milt hefur verið í veðri.
Ég brá mér til hliðar og tók myndina með flygildi. Tæknin er bylting og opnar alveg nýtt sjónarhorn, segir Kári Fannar Lárusson sigurvegari í jólaljósmyndakeppninni. Myndin sýnir miðbæ Akureyrar þegar kveikt var á ljósum jólatrés á torginu. 
Elísabet Rut Rúnarsdóttir tekur þátt í Ólympíuhátíð Evrópuæskunnar.
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem Trump lýsir andúð á múslimum. Í kosningabaráttunni kallaði hann eftir að koma múslima til Bandaríkjanna yrði bönnuð.
Fangarnir þrír sem struku.
Heiðskírt verður á nánast öllu landinu í dag og mun hiti ná allt að 22 stigum á Suðurlandi.
Stjórnarráðið. Samkvæmt nýjum lögum hefur forsætisráðherra heimild til þess að greiða bætur vegna sýknudóma í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kjalarnes.
Höfuðstöðvar PwC í Moskvu.
Stephen Bannon, Donald Trump og Reince Preibus.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Linus Olsson, meðstofnandi The Pirate Bay.
Ásthildur segir undirbúninginn fyrir Reykjavíkurmaraþonið ganga vel.
Alls eru fimmtán sjúklingar á Landspítalanum þessa stundina vegna kórónuveirunnar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Það tók ekki nema klukkutíma að ná vélinni úr vatninu. 
Omar (t.v.) og Tlaib (t.h.) hafa verið gagnrýnar á stefnu ísraelskra stjórnvalda. Þær fá ekki að heimsækja Vesturbakkann um helgina eins og þær ætluðu sér.
Málið var kært árið 2017 til lögreglu.
Allt á floti í bænum Rongan í héraðinu Guangxi.
Allt er með kyrrum kjörum í miðborg Tókýó sem stendur en búist er við að fellibylurinn Faxai muni hvessa sig síðar í dag.
Frá sýningunni Allt á hjólum árið 2013.
Staðfest er að 1500 hafi farist í skjálftanum en ljóst þykir að tala látinna eigi eftir að hækka á næstu dögum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi
Rannveig Ásgeirsdóttir, bæjarfulltrúi Lista Kópavogsbúa.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjölmargir hafa hyllt konunni eftir atvikið og hefur hún verið kölluð móðir ársins víða á samfélagsmiðlum.
Pjotr Verzilov var einn þeirra sem ruddist inn á völlinn þegar úrslitaleikur HM í fótbolta var spilaður í Moskvu í sumar.
Tesla Model 3.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá aðgerðum lögreglu og slökkviliðs við Óseyrarhöfn 17. janúar þegar bíll fór í sjóinn. Þrír drengir voru í bílnum og eru þeir allir á batavegi.
Atli Gíslason er formaður þingnefndar sem fjallar um niðurstöður rannsóknarnefndar Alþingis. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Makedónía og önnur ríki á Balkanskaga hafa mörg komið upp girðingu á landamærum sínum til að stemma stigu við straum flóttafólks til álfunnar.
Hákon Daði Styrmisson sækir að vörn ÍR í kvöld.
Gunnleifur Gunnleifsson og Elfar Freyr Helgason í leiknum við Vaduz á Kópavogsvelli.
Til stóð að veiða sýkta síld í Breiðafirði en hún er stungin af. fréttablaðið/óskar
Ætlast er til þess að ökumenn Tesla-bíla séu með hendur á stýri jafnvel þó að sjálfstýringin sé í gangi.
Móttakan var haldin í New York.
Nesjavellir. 
Helga Guðmundsdóttir fagnar 103 ára afmæli þann 17. maí. 
Hollenskir bændur loka hér hraðbrautinni milli Hoogeveen og Meppel, í nágrenni borgarinnar Hague.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Biðlistinn eftir að komast í aðgerð á augasteini er langur. 
Svona gæti Porsche 960 litið út.
Einn slasaðist í flugslysi á Haukadalsflugvelli í dag.
Starfsmenn Vísis ganga um borð í rútuna í morgun á Djúpavogi.
Hinn kærði neitar sök en þrjú vitni til viðbótar við brotaþola og vinkonu hans staðfesta árásina.
Kosningar fara meðal annars fram meðal annars í Danmörku, Ísrael, Finnlandi og Úkraínu á árinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Andri Snær sagði framboð hans hafa átt von á ýmsu óvæntu þegar í ljós kom að Ólafur Ragnar hefði ákveðið að bjóða sig fram til embættis forseta í sjötta skiptið.
Staða May og Íhaldsflokksins er talin veikari nú en fyrir kosningar. 
Stjórnvöld í Japan leggja mikla áherslu á að draga úr notkun bensínbíla.
Bin Laden í myndbandsávarpi 7. september síðastliðinn.
Þórir Hergeirsson
Maðurinn stal meðal annars úr BT í Smáralindinni.
Vladimír Pútín var ekki í forsetabílnum þegar ekið var á bílinn.
Frá Bagdad.
Jan Jiricek fyrir framan kínverska sendiráðið á síðasta ári.
Trump, eða starfsmaður hans, virtist hafa áttað sig fljótt á mistökunum og var tístinu eytt um tíu mínútum eftir birtingu og nýtt birt í staðinn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hér má sjá pakkana sem yfirvöld gerðu upptæka. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vaclav Klaus segist ekki sjá eftir neinu, þrátt fyrir að sakaruppgjöf hans hafi reitt marga Tékka til reiði. 
Frá hæstarétti Rússlands í dag.
Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Hreyfingarinnar. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Pakistanskur hermaður. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur hefur setið á fundum í allan dag vegna þróunarinnar á Reykjanesi.
Ólafur F. Magnússon flytur tvær tillögur í borgarstjórn í dag.
Mynd úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hannes Bjarnason bauð sig fram til forseta árið 2012 en lítið hefur heyrst frá honum síðan, þar til nú.
Konan telur að vegabréfið hafi týnst á Ellefunni. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Laugavegur 4 og 6.
Valgerður Halldórsdóttir, félagsráðgjafi og formaður Félags stjúpfjölskyldna, gerði könnun meðal stjúpforeldra. 
Nasser al-Khelaifi, eigandi PSG.
Bjarni Benediktsson á síðasta landsfundi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Auschwitz.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Ólafsson AK náði 550 tonnum á 10 klukkustundum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tomas Ojea Quintana (vinstri) og Aung San Suu Kyi (hægri) áttu fund í dag.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri Wikileaks.
Samfélagsverðlaun nemenda Menntaskólans í Reykjavík eru veitt árlega við skólalok til heiðurs Andreu Urði Hafsteinsdóttur og kennd við hana. 
Hvorki Ólafur né Sigmundur Davíð ætla að fara til Moskvu.
Toyota Prius er áreiðanlegasti bíllinn sem seldur er í Bandaríkjunum.
Lokunarbeiðnin kom frá landeigendum á svæðinu.
Guðmundur Gunnarsson, formaður Rafiðnaðarsambandsins
Einar Mar Þórðarson vill verða sveitarstjóri Dalabyggðar.
Nokkrir vegir hafa verið opnaðir á Suðurlandi en þó er enn víða þungfært eða ófært.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fjarplánetur eru reikistjörnur í öðru sólkerfi en okkar eigin eða utan sólkerfa
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Gnarr hélt tilfinningaþrungna ræðu við aðra umræðu um fjárlög borgarinnar í gær
David Heiss fékk lífstíðardóm í dag.
Systurdóttir Ásdísar Hjálmsdóttur þjáist af Crohn's-sjúkdómi og reikningar eru að sliga fjölskylduna. 
Sigrún Sjöfn Ámundadóttir verður áfram í Borgarnesi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árásin átti sér stað á Reyðarfirði.
Jón tók sig vel út í íslenskum kvenþjóðbúningi í Gleðigöngunni í ár. 
Hjörtur Kristjánsson skoraði 21 stig fyrir íslenska liðið í dag.
Vagninn sem gengur austur á Selfoss leggur upp frá skiptistöðinni í Mjódd.
Blair við komuna í Bagdad
Kjarnorkuverið í Fukushima.
Sá sem komst lífs af dvelur nú á sjúkrahúsi í Álasundi í Noregi. 
Bátarnir lögðu úr höfn í Godoria.
Húsið að Suðurgötu þar sem litla stelpan var stungin. Mynd/ Vilhelm. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump tollar Kína í botn. 
Mikil umferð er við Gróttu þessa stundina vegna norðurljósaunnenda.
Hildur Björg Kjartansdóttir, nýr leikmaður körfuknattleiksliðs KR.
Hlemmur Mathöll.
Nú bera millinafnið Kling sem óneitanlega vekur hugrenningatengsl við spákonuna Siggu Kling en í hennar tilfelli er Kling stytting á ættarnafninu Klingenberg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Hún var svo heppin að einangruninni lauk á miðnætti í gærnótt og hún fór af stað klukkan tvö um nóttina. Þetta var algjör draumur, þetta var sem betur fer eðlileg …
Flugbíll er væntanlegur í umferðina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Íbúafundur í Reykjanesbæ samþykkti ályktun um að biðla til Almannavarna að grípa inn í vegna United Silicon. 
Viðtakendur svikapósta eru hvattir til að hafa samband við lögregluna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Marcin Tomsz Lech nokkrum mínútum eftir að dómur var kveðinn upp.
Finnskir lögreglumenn. Úr myndasafni.
Þessi ungmenni eru í vinnu hjá Jafningafræðslunni.
Bessastaðir.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Netanjahú gremst það sem hann kallar friðkaup Evrópu við Íran.
Mateusz Tynski. Mynd/ITAKA
Óttarr Proppé og Bjarni Benediktsson ræddu saman á mánudag um meðmælin sem faðir forsætisráðherra veitti dæmdum barnaníðingi.
Einungis ein kona hefur verið dæmd fyrir kynferðisbrot á Íslandi. Konan fékk skilorðsbundinn dóm fyrir að brjóta á annarri fullorðinni konu árið 2007.
Gyanendra konungur ávarpaði þjóð sína í sjónvarpi fyrir síðustu helgi.
„Hvar þú náir að kaupa kút, kastaðu þar til öllu.“
Ljósmyndari náði þessari ótrúlegu mynd þegar Foster féll úr trénu.
Sjúh. 
Aston Martin Vantage.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, fékk höfðinglegar móttökur frá fjórðu bekkingum í Fellaskóla í morgun í tilefni kynningarfundar Forvarnardagsins sem verður á miðvikudag.
Flóðavarnir Ofanflóðagarðarnir munu setja mikinn svip á Ísafjarðarbæ.mynd/Ómar smári kristinsson
Blaðamannafundur Víglundar Þorsteinssonar vegna ætlaðra lögbrota ráðherra og banka tengdra BM Vallá. Víglundur Þorsteinsson Sigurður G Guðjónsson
För í sandinum á Fjallabaki.
Stórir flekkir af makríl hafa sést á Faxaflóa í dag. Þessi var þó myndaður undan Vestmannaeyjum.
Andrúmsloftið á Landspítalanum er þungt. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ómar Stefánsson ásamt Gunnari Birgissyni á góðri stundu,
Peningum virðist hafa rignt úr ríkissjóði undanfarið ef mið er tekið af uppgjörinu.
Háskólarnir fá 2,8 milljarða og framhaldsskólarnir fá 1.040 milljónir miðað við fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar sem kynnt var nú í morgun.
Erfiðlega gekk að komast að eldinum í klæðningunni.
Volvo XC90.
Bjarni Brynjólfsson, fyrrverandi ritstjóri Séð og heyrt.
Eitt af fórnarlömbum jarðskjálftans á Haítí. Mynd/AP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkrabíllinn þurfti að koma frá Dalvík, sækja sjúklinginn á Ólafsfjörð og flytja hann svo til Siglufjarðar. Það tók því rúman klukkutíma frá því að hringt var á Neyðarlínuna og þar til sjúklingurinn var kominn undir læknishendur. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ríkissaksóknari hefur áfrýjað kynferðisbrotadómnum til refsiþyngingar.
Tom Moore er 99 ára gamall og vildi upprunalega safna þúsund pundum.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í pontu í mannréttindaráði SÞ í Genf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þórir Guðmundsson.
Gert er ráð fyrir því að setja skólann formlega í nýju húsnæði 3. október. Fréttablaðið/valli
Frá mótmælum gegn ofbeldisverkum í Búrúndí sem voru haldin í Kenía árið 2015.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sýni hafa verið tekin frá um það bil 7 til 8 stöðum segir framkvæmdarstjóri Heilbrigðisstofnunar Suðurlands.
Norðurá í Borgarfirði er gjöful á og vinsæl meðal laxveiðimanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Makríll Fulltrúar strandríkjanna við Norður-Atlantshaf munu funda á ný í næsta mánuði um stjórnun makrílveiða.Fréttablaðið/Óskar
Quentin Tarantino
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð yfir Þorsteini Kragh og Hollendingnum.
Íbúðin er í 15 hæða blokk og nágrannar fjölskyldunnar vissu ekki af börnunum. Þau höfðu hvorki séð til þeirra né heyrt í þeim.
Stúlkan kom svo fram í morgunsárið heil á húfi og var leit þá afturkölluð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Starfsmenn Rauða krossins að störfum á Ítalíu.
Björn Bjarnason.
Vigdís Hallgrímsdóttir, framkvæmdastjóri aðgerðasviðs Landspítalans.
Bessastaðir á Álftanesi. 
Jónmundur Guðmarsson, bæjarstjóri Seltjarnarness. Jónmundur segir þessa umbun ekki valda neinni útgjaldaaukningu fyrir bæjaryfirvöld því fundið verði svigrúm fyrir hana innan fjárhagsáætlunar. Hann bar ákvörðunina hins vegar ekki undir fjárhags- og launanefnd bæjarins sem oddviti minnihlutans í nefndinni segir bæjarstjórann ekki hafa heimild fyrir. 
Maðurinn var handtekinn og færður á lögreglustöð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bíll forsætisráðherra er búinn radarvara, þannig að bílstjóri getur dregið úr hraða áður en hann lendir í hraðamælingum lögreglunnar.
Alveg eins í útliti og venjulegur Cayenne, en er tvinnbíll sem eyðir afar litlu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kolbeinn Þórðarson í baráttunni við Ridrigo Mateo í leik liðanna á síðustu leiktíð.
Vogur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skýrsluhöfundar leggja nokkra áherslu á það að lausna verði leitað til þess að minnka biðraðamyndun við Silfru sjálfa, til dæmis með því að færa aðgangsstýringu fjær gjánni.
Ólafur Áki Ragnarsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Krónan verður sífellt minna virði.
Ekið var vinstra megin framan á bílinn og færðist hann við úr stæðinu og upp á þennan staur. 
Landskjörstjórn kynnti niðurstöður nú síðdegis. Mynd/ Villi. 
Jason Derulo fer mikinn þessi dægrin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eskifjörður
Tzipi Livni, Ehud Olmert og Shimon Peres, varaforsætisráðherra Ísraels, á ísraelska þinginu í dag.
Robert Mueller hefur rannsakað meint afskipti Rússa af forsetakosningunum.
Jafnréttis var krafist á Spáni í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jeremy Corbyn tók við formannsembættinu í september síðastliðinn.
Ráðhús Reykjavíkur. Sveitarfélögin töldu ekki nægan tíma til að breyta lögum um kosningar og koma á persónukjöri. Ekkert slíkt verður í boði í kosningunum 29. maí.fréttablaðið/stefán
Björg Thorarensen er prófessor í stjórnskipunarrétti.
Fjögur sveitarfélög hafa enga menntaða starfsmenn í sínum leikskólum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lewis Hamilton á seinni æfingu dagsins í Mónakó.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Elon Musk.
Carl Pistorius, faðmar föður þeirra bræðra, í réttarsalnum í vikunni.
Þessar stúlkur úr HK létu rigninguna í dag ekki á sig fá.
Það verður fínasta veður á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Hakkararnir segja öryggi síðunnar Ashley Madison hafa verið hlægilegt. 
Við Geirsgötu. Hafnartorg er meðal verkefna hjá ÞG Verki í Reykjavík.
Sveinn Guðmundsson
Útför í Írak.
Ofurfyrirsætan Tyra Banks stjórnar þáttunum. 
Árið 2014 var viðburðaríkt á sviði stjórnmálanna.
Svæðið nálægt Gróttu, sem og Grótta er vinsælt útivistarsvæði og því mikilvægt að bregðast við sem fyrst.
Í fréttapistli kveðst borgarstjóri sjá tækifæri á Gufunesi og Geldinganesi.
María Heimisdóttir tók til starfa sem forstjóri Sjúkratrygginga Íslands í síðustu viku.
Hjónin í Efri-Engidal hafa lýst áhyggjum af heilsu sinni. Nú virðist ljóst að allur bústofn þeirra verður felldur; 80 kindur og tæplega tuttugu nautgripir. mynd/halldór sveinbjörnsson 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá kjörstað í Túnis í dag.
Það hefur verið annasamur dagur hjá Landhelgisgæslunni. 
Slökkvilið að störfum í nótt. 
Geir Haarde.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gísli Freyr Valdórsson sætir ákæru vegna lekamálsins. 
Hillary Clinton.
Audi A3 sedan
Andri Fannar Baldursson eftir fyrsta leikinn með Bologna um helgina.
Vél á vegum Air Iceland Connect.
Maserati Ghibli.
Fólk var harmi slegið vegna skotárásarinnar. Mynd/ afp. 
Guðjón Rúnarsson, framkvæmdastjóri Samtaka fjármálafyrirtækja, gagnrýnir hugmyndir um nýja skattinn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allar líkur eru á því að krafist verði gæsluvarðhalds yfir manni sem grunaður er um að hafa ráðist á annan mann en árásin átti sér stað utandyra á Sæmundargötu. 
Atli Hilmarsson skorar í landsleik.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigurbjörg Sigurgeirsdóttir stjórnsýslufræðingur og lektor.
Bílar á leið í brotajárn.
Kjartan Gunnarsson á verönd Franska kaffihússins, sem þau Sigríður Snævarr eiga á Rauðasandi.
Þeir sem þekkja manninn eru beðnir um að setja sig í samband við Lögregluna á höfuðborgarsvæðinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorsteinn Pálsson.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Roberto Mancini á hliðarlínunni í dag
ÍBV og Víkingur mætast.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans ,var harðorður í garð hryðjuverkasamtakanna. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Madeleine litlu hefur verið leitað síðan í maí. 
Guðjón Arngrímsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Þ. Hauksson, sérstakur saksóknari, krafðist gæsluvarðhalds yfir Sigurjóni og Ívari. Mynd/ Daníel. 
Cristiane Rozeira (nr. 11) er hér fagnað af liðsfélögum sínum í Frakklandi í dag.
Sigurjón Sighvatsson ætlar að gera mynd eftir bók Yrsu Sigurðardóttur. 
Lifandi ormar fundust í sambærilegri sósu.
Reykjavíkurflugvöllur og nærliggjandi umhverfi séð úr lofti.
„Þið eruð í ríkisstjórn," segir Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins. 
Aska úr Eyjafjallajökli
Vesturhúsið með rakaskemmdunum er vinstra megin við glerhýsið á myndinni. 
Jón Viðar Arnþórsson, hægra megin á mynd, ásamt Gunnari Nelson.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar, og Kevin McCarthy, leiðtogi repúblikana í deildinni, tóku þátt í að semja um skuldaþakið og fjárlög.
Guðmundur HörðurGuðmundsson
Í nýrri skýrslu Capacent er bent á að Toyota geri til dæmis ráð fyrir að hætta að framleiða bensín- og dísilbíla fyrir árið 2050. 
KR-ingurinn Michael Craion með boltann í kvöld.
Það er mat samtakanna að slík lög væru brot á rétti umhverfisverndarsamtaka til að bera ákvarðanir stjórnvalda undir dómstól.
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra, Stefán Haukur Jóhannesson, sendiherra Íslands í Brussel og Andris Piebalgs, orkumálastjóri framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, í forsæti á jarðhitakynningunni í morgun. 
Gunnar Hrafn Jónsson.
Héðinn Halldórsson hefur starfað fyrir UNICEF í Líbanon frá árinu 2016.
Úlfar Þormóðsson er eini núlifandi Íslendingurinn sem dæmdur hefur verið fyrir að gera grín að fermingarathöfnum. Hann veitti frelsisverðlaunum Ungra Pírata viðtöku í dag.
Írakskir hermenn á vettvangi sjálfsmorðsárásar í Bagdad í morgun. Tveir lögreglumenn létust og tveir særðust í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hægri umferð hefur verið tekin upp á þessum blandaða stíg í Kópavogi.
Frá Selfossi. Lögregla leitar að breiðleitum þjóf með breitt bil milli tanna. Lögregla biður þá sem veitt geta upplýsingar um málið að hafa samband í síma 480-1010.
Pauline lét sig ekki muna um að taka lagið fyrir ljósmyndara Fréttablaðsins þegar hann myndaði hana í vikunni.
Tvíburarnir á myndinni eru ekki þeir sömu og um ræðir í fréttinni.
Þá voru átta ökumenn stöðvaðir í gærkvöldi og í nótt vegna grund um áfengis- og/eða fíkniefnaakstur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla og aðrir viðbragðsaðilar rannsaka svæðið þar sem eitt líkanna fannst.
Frá fundinum í morgun.
Elliði Vignisson. 
Þórunn Egilsdóttir.
Við húsleit hjá þeim framvísaði konan rúmlega sextíu svefntöflum og töluverðu magni af kvíðastillandi lyfjum.
Mikil bleyta er á hálendinu, það því viðkvæmt og ættu menn að fara varlega, þeir sem þar skælast á farartækjum sínum.
Mímí er týndur og eigandi hans vill fá hann heim.
Össur Skarphéðinsson.
Maðurinn leiddur fyrir dómara þann 27. september síðastliðinn.
Gunnar Hansson leikari er einn þeirra sem hefur tekið þátt í umfjölluninni um brot Karls Vignis. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rafstöðin sem lýst er eftir.
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nanna Jónsdóttir dansari
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, Donald Trump Bandaríkjaforseti og Sergei Kislyak, sendiherra Rússa, á fundinum í Hvíta húsinu. Þar sýndi Trump þeim leynileg gögn.
Myndin er frá Upplýsingamiðstöð ferðamanna í Aðalstræti 2.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Verðandi forsætisráðherra Svíþjóðar. Reinfeldt lýsti yfir sigri Hægriflokksins á kosningavöku fyrir stundu
Í gróðurhúsi Norræna hússins má skoða fugla með kíki.
Frá kynningu á Lífskjarasamningnum sem var boðuð í Ráðherrabústaðnum. 
Harpa var rýmd í hasti í gærkvöldi vegna uppþvottavélar.
From Skaftá.
Maðurinn er meðal annars grunaður um að hafa svipt sambýliskonu sína frelsi í fjórar klukkustundir á heimili þeirra og beitt hana ofbeldi á meðan. 
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, hefur þvertekið fyrir gjaldtöku í heilbrigðiskerfinu.
Siv Friðleifsdóttir þingflokksformaður Framsóknarflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hinn ákærði þarf að greiða manninum 800.000 krónur í miskabætur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ, gerir sér vonir um að Íslandsmótið geti farið af stað í júní.
Nettó rekur netverslun og er miklu meira að gera þar en áður.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vilhelm Vilhelmsson sagnfræðingur flytur erindi um sáttanefndir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá borgarafundi í Iðnó í haust.
Krakkarnir lærðu hina ýmsu hluti daginn sem ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði, svo sem hekl, prjón og hnútabindingar. Hér eru þær Sóley og Guðrún ásamt leiðbeinendum. fréttablaðið/stefán
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sorg í Beirút. Kirkjuklukkum var hringt í höfuðborginni og fólk grét á götum úti þegar fréttist af tilræðinu í gær.
Kelly Gissendaner verður tekin af lífi með eitursprautu í fangelsinu í Jackson á morgun.
Norðurströnd Kanada
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
„Það er svo margt sem fylgir sjúkdómnum. Ég þarf að hafa taugalækni, lungnalækni, hjartalækni, meltingarlækni, innkirtlalækni og ég var með andlegan stuðning,“ segir Örn Kaldalóns sem er hér með móður …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Viðskiptavinir verslunarinnar urðu skelkaðir þegar þeir heyrðu skothvellinn og var hún fljót að tæmast í kjölfarið.
Dráttarmaður úr Vík mætti á vettvang og dró bílinn úr gilinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Vesturbæjarlaug.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bændurnir á Miðfjarðarnesi, Krzysztof Krawczyk og Sigríður Ósk Indriðadóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hnífur var algengasta morðvopnið og var notað í tíu tilvikum.
Trump og Pútín hittust á G20-fundi í Hamborg árið 2017.
Svanfríður Jónasdóttir, fyrrverandi alþingismaður, verður áfram bæjarstjóri Dalvíkurbyggðar.
Kórónuveiran hefur ekki greinst hér á landi en heilbrigðisyfirvöld búast við því að hún muni berast hingað til lands.
Brian Cowen sagði af sér formennsku í flokki sínum í gær. Mynd/ AFP. 
Um 28 prósent Tékka reykja og er hlutfallið aðeins hærra en meðaltalið í aðildarríkjum ESB. 
Nasa er til hægri á myndinni.
Ómar Dabney með köttinn sinn Sé þér annt um köttinn þinn skaltu láta í hann örmerki segir Ómar. fréttablaðið/vilhelm
Sigurður Ingi Jóhannsson
Ekki er þó búist við að snjórinn staldri lengi við í borginni.
Brunavarnir Árnessýslu eru á staðnum.
Valdamenn í Púertó Ríkó voru afhjúpaðir þegar spjallþræði var lekið út. Þeir höfðu í frammi meiðandi ummæli um minnihlutahópa.
Þessi gervitungla mynd sýnir sprengjugíga í bænum Anadan.
Michele Roosevelt Edwards, eigandi WOW air.
David Davis Brexitráðherra sést hér til vinstri ásamt Michel Barnier, formanni samninganefndar ESB, á blaðamannafundi í Brussel fyrir helgi. Þar var staða viðræðnanna kynnt en sjötta hluta þeirra lauk í nýliðinni viku. 
Þessa mynd tók Ingibergur í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, hækkaði róminn og skammaði þingmenn fyrir framkomu sína á þingfundi í dag.
Slökkviliðsmenn á vettvangi annarrar árásarinnar í morgun.
Ciro Immobile hefur skorað 27 mörk fyrir Lazio í vetur og er langmarkahæstur í ítölsku A-deildinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Viðey
Formenn þingflokkanna funduðu með fráfarandi forseta Alþingis í morgun.
Hver er þessi Zuckerberg?, spyrja Japanar.
Anna Kendrick lék í Twilight-myndunum.
Bon sjúr. Good morning. 
Málið komst upp eftir að sjúklingur lagði fram kvörtun á spítala þar sem konan vann á síðasta ári.
Luigi Di Maio, leiðtogi Fimm stjörnu hreyfingarinnar á blaðamannafundi í Róm í dag.
Stuðningsmenn nýnasista í Grikklandi styðja flokk sinn.
Willem H. Buiter
Sorpsamlag Þingeyinga hefur greint frá neikvæðum mengunarmælingum og brugðist við þeim án tafar.
Dmitry Peskov er talsmaður Rússlandsforseta.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. Myndin er tekin á fundi hans og Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Norður-Kóreu fyrr í mánuðinum.
Ísbjörn. Mynd úr safni.
Mótmælendur héldu á myndum af Sheikh Nimr al-Nimr í mótmælum fyrir utan sádíarabíska sendiráðið í Íran.
Sprengingarnar hafa einnig valdið skógareldum í nágrenni verksmiðjunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Meint skattaundanskot eru umfangsmikil, en upp um þau komst er ríkið keypti skattagögn sem lekið hafði verið frá aflandseyjum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla hefur rannsakað heimili Skripal-fjölskyldunnar að undanförnu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Elísabet ásamt James Bond.
Utanvegaakstur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þingmenn Miðflokksins. Frá vinstri: Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Bergþór Ólason og Karl Gauti Hjaltason.
St. Jósefsspítali.
Það er bannað að selja tennur úr rostungum. Mynd/ Getty. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tvöþúsund bandarískir hermenn hafa fallið í Afganistan frá því að stríðið þar í landi hófst fyrir rúmum áratug.
Konan lést í faðmi fjölskyldu sinnar á sjúkrahúsinu í Førde.
Bill Withers árið 2015. Hann átti það til að leggja góðum málefnum lið á sínum seinni árum. Sérstaklega studdi hann við bakið á krökkum sem glíma við stam.
Hamast í klifurnetinu í Hljómskálagarðinum.
Verð á kjöti hefur hækkað töluvert á síðasta ári, mest á svínakjöti. fréttablaðið/pjetur
Hundarnir tveir réðust til atlögu eftir að hafa sloppið úr hundarækt. Eigandi hundanna verður líklega áminntur.
Skjálftarnir hafa fundist vel á Reykjanesi. 
Ég ákvað fyrir þremur árum að kaupa mannbrodda og hafa til taks til að tryggja öryggi farþega minna, segir Ómar Djermoun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
„Þú verður að innræta barni þínu þankagang sigurvegara,“ sagði Ben Carson í útvarpsviðtali í gær.
Scott Walker var í sumar meðal efstu manna í skoðanakönnunum, en hefur nú misst nær allt sitt fylgi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bush á fréttamannafundinum í dag. 
Í sumar bætist enn einn forsetinn á launaskrá skattgreiðenda.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stjórnmálaflokkar sem leitað er að á Google.
Aung San Suu Kyi
Árni Páll var fyrsti ræðumaður kvöldsins.
Frá stefnuræðu forsætisráðherra í þingsal. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Verðlaunahafar hrósuðu margir Jóni Gnarr borgarstjóra fyrir opnunarræðu hans við veitingu friðarverðlauna LennonOno. Lengst til vinstri eru foreldrar Rachel Corrie, Cindy og Craig, þeim við hlið Carol Blue Hitchens (ekkja Christophers Hitchens), svo John Perkins, hagfræðingur og rithöfundur, þá tónlistarkonurnar Lady Gaga og Yoko Ono. Jón Gnarr er í púltinu.
Frá Rostov við Don þar sem leikið er á heimsmeistaramótinu í knattspyrnu.
Umfangsmikil leit stóð yfir að Janne Jemtland í nokkra daga eftir að tilkynnt var um hvarf hennar. Lík hennar fannst svo 13. janúar.
Kristinn H. Gunnarsson, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Harald Haraldsson fann spjótsodd frá miðöldum þegar hann gróf fyrir brunni í Laxárdal.
N'Golo Kanté hefur aðeins komið við sögu í átján leikjum í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sendiherrann Mark Lippert skarst einnig á vinstri hendi og spýttist blóð yfir morgunverðarborðið.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli á leið til Kanada.
Vörður neitaði að líftryggja Júlían J. K. Jóhannsson því hann telst of þungur.
Gráa skámerkta svæðið er það svæði sem lokað er fyrir umferð á.
Penn Badgley og Domino Kirke.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Slökkviliðsmenn reyna að vinna bug á eldinum í hinum sögufræga Kashan kastala í Malibu í Kaliforníu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hafdís Renötudóttir ætlar sér stóra hluti.
Stefán Eiríksson var borgarritari í Reykjavík en gegndi þar áður starfi lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu. Hann er í dag útvarpsstjóri.
Frá vettvangi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eins og staðan er nú tekur viðvörunin gildi klukkan 3 aðfararnótt föstudagsins og gildir til klukkan 21.
Hjá ríkissáttasemjara Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar, og Ragnar Árnason hjá Samtökum atvinnulífsins.
Andrés Pétursson, formaður Evrópusamtakanna. 
Félagsmenn í Landssambandi slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna hafa samþykkt verkfallsboðun í atkvæðagreiðslu, eins og fram kemur í meðfylgjandi tilkynningu. Verkföllin munu hefjast eftir tvær vikur, mánudaginn 9. mars.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorsteinn Víglundsson sagði að um pólitískan leik væri að ræða.
Halló girnilega osta-hlaðborð!
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Al-Kaida vill hjóla í kínverska herinn. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir að mögulega verði aðeins hluti af lánunum nýtt. Mynd/ Anton. 
Meðal þeirra sem vanda Helga Sig ekki kveðjurnar eru Helga Vala, Ingibjörg Sólrún og Ragnhildur Sverrisdóttir.
Frá mótmælunum við Hótel Nordica.
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frekari viðgerðir á Djúpvegi bíða.
Hálka er víða inn til landsins.
Indverskar konur hafa barist hatrammlega gegn nauðgunarmenningu í landinu.
Grindhvalir á sjó. Mynd úr safni.
Agnesi Bragadóttur var haldið kveðjuhóf í Hádegismóum í gær. Þar voru núverandi og fyrrverandi samstarfsmenn á blaðinu.
Úr myndasafni.
Liðsmenn Sigur Rósar við þingfestingu málsins í apríl síðastliðnum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Slökkviliðsmenn ætla að fara norður til að koma í veg fyrir verkfallsbrot. Mynd/ Pjetur. 
Matthías Halldórsson, landlæknir. 
Hyundai IONIC verður framleiddur sem tvinnbíll, tengiltvinnbíll og rafmagnsbíll.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jóhanna Vigdís Hjaltadóttir, Pétur Már Ólafsson og Guðmundur Magnússon.
Arctic Sea.
Alþjóðaflugvöllurinn í Beirút. 
Bílastæðin við Tryggvagötuna munu færast upp á þak, samkvæmt tillögunum. Gangstéttin verður breikkuð og þar komið upp svæði fyrir útimarkað. „Þarna er jafn gott skjól fyrir norðanátt og á Austurvelli,“ segir Dagur B. Eggertsson.
Ellen Calmon er formaður Öryrkjabandalagsins. 
Ástæða þess að búið er að kalla út svo marga björgunarsveitarmenn er einfaldleg sú að "manna þarf skóflurnar.“
Hótelherbergi. Mynd úr safni.
"Enginn hefur haft neitt út á þennan rekstur að setja. Ég skil þetta ekki. Ég er mjög sár yfir þessu,“ sagði Tóta í viðtali við Vísi í október.
Sjómaðurinn sendi út neyðarkall og kölluðu varðstjórar Landhelgisgæslunnar þegar úrbjörgunarskip slysavarnafélagsins og óskuðu eftir aðstoð nálægra báta.
Edeilson með röntgenmynd af hnífnum sem var í höfði hans í þrjú ár. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Ungir jafnaðarmenn héldu á borða með skilaboðunum "Virðið barnasáttmálann.“ Hér er Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, í pontu á Alþingi í kvöld. 
Það er bjarnargreiði að bjóða ungu fólki lán á svo slæmum kjörum, segir Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra.Fréttablaðið/GVA
Nú rétt fyrir hádegi var hægt að taka landganga aftur í notkun þar sem veður er tekið að lægja.
Umfangsmikið reykingabann tekur gildi í Svíþjóð á morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Ég sé kannski gullinn Ajax-dropa á eftir sem gjörbreytir öllu,“ sagði Andri Snær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
This photo, taken this morning shows the crater in Grimsvotn. As can be seen the eruption looks to be over. Only steam rises out of the crater that for the last days has been spewing huge amounts of ash into the air.
Hér er verið að lakka neglur Gunnars fyrir bæjarstjórnarfundinn.
Áhugamenn frá fjörutíu ríkjum tóku þátt í heimsmetinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Slóvakía tapaði 1:0 á Laugardalsvellinum í september.
Tillaga um að vísa skýrslu innri endurskoðunar til embættis héraðssaksóknara verður lögð fyrir borgarfulltrúa á þriðjudag.
Tillögur Byggingavettvangsins verða ræddar á fundi næstkomandi mánudag. 
Hjúkrunarheimilið Sólvangur verður veðsett fyrir lífeyrissjóðsláni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þyrlan sótti manninn á Skarðsheiði á laugardagskvöldið en veður var slæmt á svæðinu, 15 metrar á sekúndu og skafrenningur. 
Eldgosið í Holuhrauni hefur nú staðið í fimm mánuði en nú eru 152 dagar frá því að samfellt gos hófst þann 31. ágúst 2014.
Masoud Ali Mohammadi Var í hópi stjórnarandstæðinga sem mótmælt hafa síðustu mánuði.  fréttablaðið/AP
Tala látinna hækkar dag frá degi.
Fulltrúar Orkunnar okkar bíða í biðstofunni eftir að ganga til fundar. Frá vinstri Elínóra Inga Sigurðardóttir, Bjarni Jónsson verkfræðingur, Frosti Sigurjónsson, fyrrverandi þingmaður.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Óttarr Proppé ræðir hér við félagsmenn Bjartrar framtíðar.
Búast má við rólegheitaveðri og víða vorsól næstu daga.
Gylfi Ingvarsson Fulltrúi Samfylkingarinnar segir slæmt að meirihlutinn sé dómari í eigin sök.
170 farþegar voru um borð í Boeing 737 vélinni sem hafi alls verið á lofti í fjórtán mínútur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nokkur brot úr flugvél sem talin eru af MH370 hafa rekið á land á Reunion og Madagaskar og á strönd Mósambik á síðustu misserum.
Ásókn á svæðið er mikil en 90 til 150 bílar keyra í eynna á klukkustund. 
„Teljum við ótrúlegt að meirihlutinn vilji ekki halda íbúafund um málið,“ bókaði borgarráðsfulltrúi Framsóknar.
Fithian hefur misst 68 kíló á tveimur árum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gréta Hlöðversdóttir, framkvæmdastjóri og ein stofnenda As We Grow var ánægð með verðlaunin.
Klettamoskan í Jerúsael er eitt þekktasta kennileiti Ísraels.
Fangelsið á Hólmsheiði þar sem Sigurður hefur dvalið undanfarnar tólf vikur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Árni Snær Ólafsson.
Eldar hafa geisað víðs vegar um Ástralíu – í New South Wales, Queensland, Viktoríu, Suður-Ástralíu, Vestur-Ástralíu og Tasmaníu.
Þetta er í annað sinn sem Arion banki og Hvíta húsið hljóta Áruna.
Fundurinn er í Laugardalshöll.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Best Cararua Alana heitir hún, tíkin sem valin var besti hundur sýningar Hundaræktar­félags Íslands sem stóð yfir alla helgina. Fréttablaðið/Daníel
Ólöf Nordal
Hildur Jósteinsdóttir notar taubleyjur á soninn Ágúst Flóka.
Bakarinn var ekki neyddur til að setja kökuskraut sem þetta á topp brúðartertunnar.
Mynd úr safni
Sigurður Ingi Jóhannsson og Nobuteru Ishihara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Óskir fólks um endurhæfingu á Reykjalundi verða á þessu ári nálægt helmingi fleiri en unnt er að sinna
35 þeirra sem voru um borð í GE235-vél flugvélagsins hafa nú fundist látnir.
Það getur verið fjör á Laugaveginum. Myndin er úr safni.
Skerjafjörður.
Hæstiréttur dæmdi Anton Yngva í tveggja ára fangelsi fyrir blygðunarsemisbrot gegn 15 ára dreng og fyrir tilraun til nauðgunar.
Núllið við Bankastræti. 
Bongó og bleyta einkenna veðrið í dag.
Frá Selfossi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnar Bragi Sveinsson fyrrverandi Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Verðstríðið milli lágvöruverslananna gekk langt og náði hámarki þegar mjólkurvörur fengust nánast gefins í búðunum. Bónus tapaði 700 milljónum á stríðinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan biður þá sem hefur orðið vart við ferðir Trausta eða séð til bifreiðar hans að haft sé samband við lögreglu í síma 444-1000.
British Airways hefur ekki gengið vel í dag. 
Mohammed Nasheed, fyrrverandi forseti Maldíveyja.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ungmenni fjærlægðu töluvert magn af rusli úr Landeyjafjöru
Hinir grunuðu eru á aldrinum fimmtán til 21 árs, og rannsakar lögregla málið sem tilraun til manndráps.
Brennda Mattos ætlaði til London með WOW air í morgun en hún gat ekki tékkað sig inn því bókunin hennar fannst ekki. 
Erna Lína Örnudóttir Baldvinsdóttir.
Frá fréttamannafundi kanadísku lögreglunnar fyrr í dag.
Svo virðist sem tjón af völdum skjálftans komist ekki í hálfkvisti við Suðurlandsskjálftann fyrir ári, en afleiðingar hans má sjá á myndinni.
Starfsmenn fyrir framan Boeing 737 MAX-flugvél í mars síðastliðnum í Washington.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Víða hefur verið mjög heitt á landinu í dag og er jafnvel talið að hitamet fyrir apríl hafi fallið í Reykjavík.
Helga Vala Helgadóttir, lögmaður og réttargæslumaður brotaþola, furðar sig á viðhorfum Hæstaréttar. 
Yngri bróðir Sigmundar Davíðs, Sigurbjörn Magnús, hefur tryggt sér lénið midflokkurinn.is
Hæstiréttur Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Silja Bára Ómarsdóttir 
Kim Jong-un
Erfiðir tímar Aðeins ein umsókn um rannsókn og vinnslu á Drekasvæðinu stendur eftir, segir Guðni A. Jóhannesson orkumálastjóri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Gnarr borgarstjóri tilkynnti þá ákvörðun sína á miðvikudag að bjóða sig ekki fram í sveitarstjórnarkosningunum í vor. 
Steinunn Rögnvalsdóttir er formaður UVG.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjá tæplega 400 manns hefur flensan verið staðfest þetta árið. 
Borgaryfirvöld litu til vinningstillögu úr hugmyndasamkeppni um framtíð Vatnsmýrarinnar þegar þau sömdu við samgönguyfirvöld. 
Snjóflóð eru nokkuð tíð í Ólafsfjarðarmúlanum. 
Styrmir Þór Bragason átti rétt á málsmeðferð fyrir Hæstarétti, að mati MDE.
Vladimir Voronin leiðtogi Kommúnistaflokks Moldóvu greiðir atkvæði á sunnudag.
Skötuhjúin Unnur Sigurðardóttir og Hannes Smárason eiga nú sitt húsið hvort á Fjölnisveginum.
Frá mótmælunum í dag.
Svona var umhverfis á athafnasvæði Hringrásar eftir bruna 2011.
Vestmannaeyjum í dag.
Frá Höfn í Hornafirði.
Einar Hansberg Árnason hefur stoppað í 36 sveit­ar­fé­lög­um og róið, skíðað eða hjólað í sér­stök­um þrek­tækj­um 13.000 metra á hverj­um stað.
Tom Cruise.
Björn Valur Gíslason segist ekki vita hvað taki við þegar hann hættir á þingi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Zahedan
Frá vettvangi í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jay Powell seðlabankastjóri kynnti vaxtalækkunina á fundi í Washington í dag.
Sadio Mané.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ný forysta Sjálfstæðisflokknum á flokksráðsfundinum á Nordica. Jón Gunnarsson, Bjarni Benediktsson og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leikmenn Wales hrópast að Bale eftir að hann skoraði sigurmarkið seint í leiknum í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mirjam Foekje van Twuijver. Dæmd í fíkniefnamál. Er laus en þarf að fara aftur í afplánun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Veginum var lokað um tíma eftir slysið á meðan viðbragðsaðilar voru að störfum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslandsmótið í torfæru hefst um næstu helgi.
Maðurinn var handtekinn við komuna til Íslands frá Kaupmannahöfn en efnin fundust bæði innan klæða en einnig falin í líkama hans. 
Gos í Holuhrauni.
Sigurður Mikael Jónsson, sigurvegari keppninnar í fyrra, ásamt Henry Birgi Gunnarssyni, einum af forsprökkum keppninnar.
Andri Fannar Baldursson, lengst til hægri í fremri röðinni, númer 16, fyrir landsleik á síðasta ári.
Hildur Björnsdóttir Formaður Stúdentaráðs vill að hugmyndir þess fái aukið vægi í niðurskurðarvinnu innan skólans.fréttablaðið/anton
Bæjaryfirvöld í Sandgerði hafa sagt að það komi ekki til greina að skipið standi um ókomna tíð við Hvalsnes. 
Strákarnir eru á því að verkfallið sé frekar glatað mál og telja að þetta komi sér illa fyrir marga nemendur, sérstaklega þá sem eru að útskrifast.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Foldaskóli.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Húsið sem brann á Akureyri í dag er ónýtt. Allir íbúar komust út.
Frá geimskotinu í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íslenskir hestar í íslenskum haga.
Frá vettangi á sunnudag. Mynd / Egill.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vistheimilisnefndin skilaði áfangaskýrslu í vikunni. Myndin er frá því að nefndin skilaði svartri skýrslu um Breiðuvík.
Það jafnast ekkert á við nýbakaðar morgunbollur um helgar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Verið er að koma upp stálþili við tónlistarhúsið svo sjór flæði ekki inn í grunn hússins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásmundur Jóhannsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skipverjar á Ásbirni RE-50 voru í óðaönn að gera sig klára til að fara út þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði.
Williams hjónin viðurkenndu að hafa vitað að féð væri ekki þeirra, en höfðu engu að síður eytt því í að kaup á jepplingi, hjólhýsi og kappakstursbíl.
Vesturlandsvegur í morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stephany Mayor og Bianca Sierra.
Úr myndasafni.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra kemur fyrir stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd á mánudag þar sem afskipti hans og ráðuneytisins af ráðningu Þor­vald­ar Gylfa­son­ar í starf rit­stjóra nor­ræna fræðirits­ins Nordic Economic Policy …
Illugi Gunnarsson tekur við lyklunum af Katrínu Jakobsdóttur. 
Snæbjörn Brynjarsson var varaþingmaður Pírata.
Steingrímur Sigfússon mælir fyrir níu málum á Alþingi í dag, samkvæmt dagskrá. 
Þórsmörk
Frá aðgerðum lögreglu í London.
Julia Roberts er góð í að halda einkalífi sínu fyrir sig. Hún hefur verið með sama manninum í 17 ár.
Madeleine var tæplega fjögurra ára þegar hún hvarf.
Lík átta ára palestínskrar stúlku sem lést er Ísraelsher varpaði sprengjum á flóttamannabúðir á Gasa eftir að einhliða vopnahlé hófst.
Aron Einar Gunnarsson lék allan leikinn með Al-Arabi.
Þeir Boris Johnson og David Cameron eru, eða réttara sagt voru, miklir vinir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lína Jia
Nissan Patrol, samskonar bíll og sá sem notaður var í vegatálmann.
Landspítalinn hefur ekki gert samning við LC ráðgjöf frá árinu 2009. Síðan þá hafa tugir milljóna runnið til fyrirtækisins. Enginn samningur er í gildi milli fyrirtækisins og spítalans en sjö milljónir hafa farið til fyrirtækisins á þessu ári.
Átta voru vistaðir í fangaklefa vegna ýmissa brota.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Páll Halldórsson og Þórunn Sveinbjarnardóttir í dómsal í morgun.
Frá fundi formanna flokkanna þriggja á þriðjudag. 
Þór Sigfússon segir mikilvægt að ungt fólk kynnist sjávarútveginum betur og þeim tækifærum sem þar eru að finna.
16 jarðskjálftar, 3 eða stærri, hafa mælst á Tjörnesbrotabelti síðasta sólarhringinn.
Yfirmaður bresku leyniþjónustunnar, „C“.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jónas Þór Guðmundson, formaður kjararáðs.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hópurinn náði að senda út nokkrar Twitterfærslur áður en reikningnum var lokað.
Aðlaðandi tilhugsun?
Börkur Birgisson og Annþór Kristján Karlsson.
Dómararnir sextán ganga inn í réttarsalinn í gær. Fulltrúar Georgíu og Rússlands fylgdust með.fréttablaðið/ap
Grafton Thomas leiddur út í járnum úr dómshúsi, en hann er grunaður um árásina í Monsey á laugardag.
Diane Keaton.
Sigurður við þingfestingu málsins fyrr í sumar.
Neymar kominn af velli í Singapúr og ræðir við sjúkrateymi brasilíska liðsins.
Litla-Grá og Litla-Hvít verða meðal Þjóðhátíðargesta í ár. Þær hafa komið sér vel fyrir á litla sviðinu í dalnum.
Menntamálaráðherra segir óásættanlegt að strákum gangi ver í skólunum en stelpum og að mikill munur sé á stöðunni á landsbyggðinni og á höfuðborgarsvæðinu
Veiran hefur ekki komið hingað til lands en vinna yfirvalda hér miðast við að það muni gerast.
Kristín Guðný Ottósdóttir
Erlingur Agnarsson í baráttunni við Helga Val Daníelsson í Árbænum í kvöld.
Bjarney Guðrún Jónsdóttir, íþróttafræðingur á Vopnafirði.
Benedikt Bogason er nýr Hæstaréttardómari. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sumir leikskólar fá prest í heimsókn mánaðarlega
ASÍ bendir á að verð á bókatitlum breytist oft ört hjá verslunum við upphaf skólaársins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árásarmaðurinn var stöðvaður á London Bridge.
Gestur fundarins verður Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Tilkynnt var um þjófnað eftir tónleikana sem haldnir voru í Ísafjarðarkirkju í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lofttúðan lenti fimm metrum frá sjö ára stúlku. 
Það verður hart tekist á um boltann í ensku úrvalsdeildinni.
Ísak Ernir Kristinsson og Margrét Bjarnadóttir.
Pólverjinn huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara. 
Sex ára á smábifhjóli Félagarnir í GP Ísland segja hjól sem þessi ná frá fimmtíu til áttatíu kílómetra hraða á klukkustund.   
Frá Ísafirði.
Það er niðurstaða Persónuverndar að Stígamót hafi brotið lög um persónuvernd með skoðun á pósthólfi fyrrverandi starfsmanns samtakanna.  
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Kristinn ræðir við Hall um The Vulture´s Lair en sambönd þeirra meðal breskra Brexitsinna mun að öllum líkindum koma íslenska hópnum í innsta hring.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Assange hélt ró sinni þegar hann mætti fyrir rétt í morgun, en tjáði sig ekki um málið við blaðamenn.
Dagbjartur Sigurbrandsson er í forystu.
Dennis Hof fannst látinn um miðjan október. Hann var kjörinn á ríkisþing Nevada í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðmundur Daði stígur fram með einföld skilaboð: Útmeð'a!
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnheiður Hergeirsdóttir bæjarstóri í Árborg segir mikilvægt að sveitastjórnarfólk taki höndum saman í kreppunni. 
Vinkonurnar Ásdís Rán og Ruja Ignatova sem er einhver alræmdasta fjársvikakona sögunnar. Hún er horfin sporlaust af yfirborði jarðar.
Innanríkisráðherra hefur falið Isavia að loka norðaustur-suðvestur flugbraut Reykjavíkurflugvallar. 
Héraðsdóm­ur Reykja­vík­ur dæmdi Valitor til að greiða SSP og Datacell sam­tals 1,2 millj­arða króna í bæt­ur fyr­ir að hafa lokað greiðslugátt fyr­ir­tækja fyr­ir Wiki­leaks í 617 daga.
Gífurlegur fjöldi fólks yfirgaf Ramadi þegar hún féll í hendur ISIS.
Ávaxtapera var dýrust á 799 kr. hjá 10/11 en ódýrust á 278 kr. hjá Iceland sem gerir 521 kr. verðmun eða 187%.
För í sandinum á Fjallabaki.
Svona gerir maður ekki Liam. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skipun stýrihópsins var ákveðin á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Vissara að vera ekki mikið á ferli undir Eyjafjöllum á morgun.
Muzzamil Hassan skar höfuðið af eiginkonu sinni. Mynd/AP
Ferrari Roma var kynntur til sögunnar seint á síðasta ári.
Kynjavaktin mun greina áhrif kvenna og karla á þingi.
Chevrolet Captiva í sínu rétta umhverfi
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Regína Ásvaldsdóttir.
Bragginn í Nauthólsvík olli miklu umtali á sínum tíma.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Framkvæmdastjórn LSH
Elísabet drottning og Fillipus prins.
Halldór Auðar Svansson oddviti Pírata í Reykjavík
Vespa frá Piaggio.
Ram Baran Yadav forseti Nepal.
Enginn dýralæknir starfar nú í fimm sveitarfélögum á Vestfjörðum.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, segir málið staðfestingu á því sem fólk hjá Samherja hefur lengi haldið fram.
Áfengissala hefur aukist um 1,5% lítra frá því í fyrra.
Óeirðarlögreglan að störfum í Villeneuve-la-Garenne í nótt.
Holtanesti í Hafnarfirði.
Hrefna Sigurjónsdóttir, framkvæmdastjóri Heimilis og skóla.
Oli McBurnie, dýrasti leikmaður Sheffield United, með treyju félagsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þessi reiðhjólamaður var gripinn í blossa hraðamyndavélarinnar.
Skólastjórnendur vlija opinberar reglur um fjölda frídaga nemenda frá skóla.
Varðskipið Þór í Faxaflóa. 
Noordin
Höfuðstöðvar breska ríkisútvarpsins.
Menn með bíl í togi vöktu athygli lögreglumanna í lok ágúst 2012.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fullkomnum farsímum fylgja tölvuormar og vírusar, vandamál sem lengi hafa herjað á tölvur. Fréttablaðið/Valli
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri bandaríska samskiptavefsins Facebook, sést hér á fundi í Davos í Sviss snemma á þessu ári. Fréttablaðið/AP
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra Íslands, (t.h.) verður ekki viðstödd þegar Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, (t.v.) heimsækir Ísland.
Frá vettvangi í morgun en hífa á húsið við Laugaveg 73 yfir á Hverfisgötu. 
Samtök hernaðarandstæðinga vilja að þjóðin fái að taka afstöðu til aðildar að Nató.fréttablaðið/anton
Ágúst í átökum á Kirkjusandi í gær. 
Reynir Traustason, fyrrverandi ritstjóri DV.
Magnús Þór Jónsson skólastjóri Seljaskóla.
Einn af árásarmönnunum.
Donald Trump
Með sölunni á Sigurbirni fer nær helmingur þeirra aflaheimilda, sem útgerðarfyrirtæki í Grímsey ráða yfir, frá eyjunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingið kemur saman eftir jólafrí á morgun og þar bíður þingmönnum haugur af málum.
Víkingalottó.
Helgi Hjörvar segir að evran sé ekki dauð úr öllum æðum. 
Antonio Rüdiger studdur af velli í leiknum á móti Manchester United.
Starfsmannafundur verður í dag á Reykjalundi þar sem greint verður frá ráðningu nýs framkvæmdastjóra lækninga sem og nýs framkvæmdastjóra þar til annar verður ráðinn.
Anna Margrét Guðjónsdóttir segist gera ráð fyrir að Björgvin komi til baka á Alþingi. þangað til að annað komi í ljós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eiríkur Bergmann Einarsson, stjórnmálafræðingur og forstöðumaður Evrópufræðaseturs.
Annþór Kristján Karlsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ashton Kutcher og Mila Kunis segjast vera algjörir rugludallar heima hjá sér.
Hæstiréttur Íslands.
Glódís Perla Viggósdóttir er í lykilhlutverki í sænska meistaraliðinu Rosengård.
Staðarkirkja í Aðalvík.
Vatnaparadís Þarna geta olíufurstarnir leikið sér í vatninu ásamt fjölskyldunni.nordicphotos/AFP
Donald Trump með tilskipunina. Varnarmálaráðherra Bandaríkjanna horfir á.
Skógareldar nærri bænum Volodymyrivka sem er að finna innan lokaða svæðisins í kringum kjarnorkuverið í Tsjernobyl.
Keflvíkingurinn Sveindís Jane Jónsdóttir leikur á tvo KR-inga í kvöld.
Stephany Mayor skoraði tvö.
Hjónin Árni Hauksson og Inga Lind Karlsdóttir keyptu Mávanes 17 og eru að byggja 786 fermetra einbýlishús á lóðinni.
Árásarmaðurinn hóf skothríð á Borderline Bar & Grill veitingastaðnum í Thousand Oaks.
Chris Evans stjórnandi nýrra Top Gear bílaþátta.
Fundur hjá Sáttasemjara í deilu Samtaka atvinnulífsins og Starfsgreinasambandsins.
Maður kom sér vel fyrir.
Eva Dögg Þorsteinsdóttir skoðaði umslagið frá hreppnum eftir bókun sveitarstjórans og sá að það var merkt sem B-póstur.
Macron ætlar að hækka laun þeirra lægst launuðu um hundrað Evrur í hverjum mánuði frá ársbyrjun 2019 og þá hyggst hann gera breytingar á skattkerfinu í þágu láglaunafólks.
Lengst af verður hægari vindur og þurrt fyrir norðan og austan.
Rafknúin reiðhjól verða sífellt vinsælli valkostur þegar kemur að því að velja samgöngumáta hér á landi.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður VG.
Skatturinn tekur gildi þann 1. maí nk., rétt í tæka tíð fyrir háannatímabil ferðaþjónustunnar.
Laurie Holt, móðir Joshua.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bakken í Kaupmannahöfn opnaði árið 1583.
Ástralskir bændur takast á við langt þurrkatímabil.
Skjálftahrinan stendur enn yfir.
Ómar Örn notaði hefðbundinn ljósmyndabúnað en lýsingartíminn var 30 sekúndur.
Kona og börn veifa spænskum fánum og klappa til að heiðra heilbrigðisstarfsmenn og lögreglu í kórónuveirufaraldrinum í borginni Logroño í La Rioja-héraði. Börn hafa þurft að vera alfarið innandyra í útgöngubanninu.
Frá mótmælum um síðustu helgi.
Kasper er doktorsnemi í stjarneðlisfræði við Háskóla Íslands. Hann tók þátt í athugununum á gammablossa og gríðarstjörnu og undirbúningi greinarinnar sem birtist í Nature.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump.
Bónusvídeó í Lóuhólum Söluturninn sem mennirnir rændu.
"Nei við einræði!“ sögðu mótmælendur sem eru ósáttir við áform um uppstokkun í dómskerfinu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dorrit hefur hingað til ekki viljað tjá sig um störf sín í London og aðkomu sína að rekstri fjölskyldurfærirtækis Moussaieff fjölskyldunnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Íris Gunnarsdóttir hefur víðtæka reynslu í atvinnulífinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjölnismenn voru í miklu stuði í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alda mótmæla hefur farið um Bandaríkin og víðar eftir morðið sem átti sér stað í Minneapolis.
George Orwell. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sturla Jónsson við mótmæli í Ártúnsbrekku í mars 2008. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fötin á myndinni tengjast fréttinni ekki beint. 
Enn er fjölmargra saknað.
Bráðabirgðaniðurstöður rannsóknar Hafró gefa skýr merki um erfðablöndun í tveimur laxastofnun í Botnsá og Sunnudalsá.
 Þrír lestarvagnar fóru á hliðina og eru níu alvarlega slasaðir.
Útlendingastofnun fer með málefni hælisleitenda hér á landi.
Ættingjar námuverkamannanna sem létust í Vestur-Virginíu styðja hver annan eftir að hafa borið kennsl á líkin af þeim.
Maðurinn kom með flugi frá Brussel, 22. september.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Embætti lögreglustjórans á Norðurlandi eystra er til húsa á Akureyri.
Ríkisendurskoðun krefst aukins gagnsæis í greiðslum vegna búvörusamninga svo þingmenn, eftirlitsaðilar og almenningur geti áttað sig á greiðslunum.Fréttablaðið/Stefán
Aukin áhersla hafi verið lögð á vistvænar samgöngur sem hafi skilað sér í fleiri gangandi og hjólandi vegfarendum.
Fíkniefnapakkinn var tekinn í Straumsvík í Hafnarfirði.
Ekki er óalgengt að menn festi sig í Krossá.
Birgitta segir nauðsynlegt að stigið sé varlega til jarðar í aðdraganda kosninganna.
Þórarinn var dæmdur til að greiða félögum sínum 22 milljónir. 
Leiðin upp í Fálkafell ofan Akureyrar er fáfarin og grýtt jeppaslóð.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elísabet Sveinsdóttir, Elíza Reid, Vigdís Finnbogadóttir, Guðrún Pétursdóttir, Hanna Lára Helgadóttir, Lilja Dögg Alfreðsdóttir, Helga Guðrún Johnson og Margrét Kristín Sigurðardóttir.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, hefur ekki veitt formlegt umboð til stjórnarmyndunar. Skiptar skoðanir eru á meðal forystumanna um hver ætti að reyna formlega stjórnarmyndun fyrst. 
Eliza og Guðni þegar Guðni tók við embætti forseta.
Weslund lék bæði í sjónvarpsþáttum og leikhúsi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ætlar sér að loka ýmsum leiðum sem hinir ríkustu nýta sér til þess að minnka skattbyrði sína.
Koltvísýringur sem losnar við bruna jarðefnaeldsneytis eins og kola og olíu er aðalorsakavaldur hnattrænnar hlýnunar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Styrkur brennisteinsdíoxíðs í loftgæðamælistöð við Grundartanga var klukkan 14:45 um 800 míkrógrömm á rúmmetra og er líklegt að gildi geti farið í sambærilegan styrk í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Helmingur úrgangs frá sænskum heimilum var brenndur til orkunýtingar árið 2017.
Virkjað á Reykjanesi. Orkumálastjóri telur óheppilegt að ræða um að öll orka fyrir álver í Helguvík komi frá Reykanesinu, enda séu miklir óvissuþættir tengdir jarðhitanum.Fréttablaðið/valli
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eyðileggingin í Sýrlandi er gífurleg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Saddam Hússein. 
Færð var slæm víða um land í dag vegna veðurs.
Bergur Álfþórsson, formaður bæjarráðs Voga á Vatnsleysuströnd.
Hingað til hafa bankarnir aðeins afhent ríkisskattstjóra hlutafjármiða þar sem hlutafjáreign í árslok og arður kemur fram. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þeir sem greiða auðlegðarskatt eru gjarnan 65 ára og eldri með undir fimm milljónir í árslaun. 
33,6 milljónir voru settar úr borgarsjóði til að styrkja stjórnmálaflokkana hvort áranna 2008 og 2009 en 29,5 milljónir á þessu ári. Fréttablaðið/Stefán
Enda Kenny Forsætisráðherra Írlands er kominn til Brussel að ræða fjárhagsvandræði evruríkjanna. fréttablaðið/AP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjarðabyggð.
Um 17 þúsund Íslendingar reykja daglega samkvæmt nýjum mælingum embættis landlæknis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Álver Alcoa Fjarðaáls við Reyðarfjörð.
Íbúar sem búa innan 400 metra radíusar þurfa að halda sig innandyra frá klukkan 16:00.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Byggja á 1.600 fermetra íþróttahús.
Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi.
Ariel Castro alútur í réttarsal.
Gert að fyrstu langreyðinni sem veiddist við Ísland eftir að atvinnuveiðar hófust á ný í Hvalfirði á sunnudag.
Bærinn Pompeii með Vesúvíus í baksýn
Gæsluvarðhald. 
Þráinn Bertelsson braut kosningalög þegar að hann kaus í dag. 
Smábíll Mercedes verður minni en A-Class en stærri en Smart bíllinn
Oddur V. Gíslason
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður Velferðarnefndar, vill endurskoða lögin svo þau nái til eldra fólks.
Regína Ósk stýrir sunnudagaskólanum ásamt Svenna Þór.
Samkomulag um uppbyggingu samgangna á höfuðborgarsvæðinu er fyrsta mál á dagskrá borgarstjórnar í dag.
Sextán ára gamall unglingur var í gær stöðvaður af lögreglu fyrir utan veitingastað þar sem framhaldsskóli einn hélt ball. 
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Fundarmenn á aðalfundi Samvinnusjóðsins og Andvaka í fyrra. Meðal fundarmanna er Finnur Ingólfsson. Fréttablaðið/GVA
Verið er að pakka niður safnkosti, en því starfi skal vera lokið um áramót. Velgjörðarmenn ámálga að fá muni sína til baka vegna stöðu safnsins.
Aldís Amah Hamilton var fjallkonan í fyrra. Aldís las upp ljóð eftir Bubba Morthens.
Rannsóknir hafa bent til þess að flætt gæti yfir hluta Örfiriseyjar í svonefndu hundrað ára flóði síðla á þessari öld eða í byrjun þeirrar næstu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sívaliturn er við Þrenningarkirkjuna þar sem rómafólk hefst við.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Karel Atli Ólafsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mark Kennedy starfaði sem flugumaður á meðal umhverfissinna. Hann mótmælti við Kárahnjúkavirkjun.
Fríkirkjuvegur 11. Húsið var byggt 1907-1908 af Thor Jensen og hefur lengi þótt mikil borgarprýði. Björgólfur Thor Björgólfsson, afkomandi Thors, keypti húsið og veðsetti það fyrir hrun. Hann vill nú ráðist í ýmsar breytingar innanhúss og meðal annars innrétta íbúð á efstu hæðinni, en hann og fjölskylda hans eru búsett í Lundúnum. 
Myndin var tekin um klukkan tíu í morgun.
Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarráðherra, í Berlín ásamt Dorrit Moussaieff forsetafrú og Hannesi Jónssyni formanni Körfuknattleikssambands Íslands. 
Svala Björgvinsdóttir á sviðinu í Kænugarð í Eurovision í fyrra.
Jón H. B. Snorrason mun hefja störf hjá ríkissaksóknara eftir verslunarmannahelgi.
Frá vettvangi í dag.
Eins og sést á þessari mynd er nálin í samlokunni.
Siv Friðleifsdóttir þingmaður. 
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Strákarnir fagna á EM í Frakklandi sumarið 2016.
Grindhvalirnir við ströndina á Langanesi í dag.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
Frá vettvangi glæpsins.
Frá Stykkishólmi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettangi sprengjuárásar í Bauchi í febrúar.
Orkuveitan hefur þurft að keyra vatn í bílum á svæðið vegna lélegra vatnsbóla. fréttablaðið/vilhelm
Loftmynd af einni mörgæsabyggðinni. Svörtu dílarnir eru mörgæsir.
Ferðamönnum hefur verið ráðlagt að fara ekki til Ítalíu að óþörfu vegna kórónufaraldursins. 
Á meðal sönnunargagna í málinu eru þessi blái brjóstahaldari og blettatígursbuxurnar. 
Vinnustundirnar sem stúlkurnar vinna umfram strákana eru 160 milljónir.
Lilja Mósesdóttir og Atli Gíslason.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jóhann Berg Guðmundsson með boltann snemma leiks. Hann þurfti að fara af velli eftir aðeins 15 mínútur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Trump er sagður ráðfæra sig reglulega við sjónvarpsmanninn Sean Hannity (t.v.). 
Um 200 virkir notendur eru í Facebook-hópnum.
Þess er krafist að sett verði göngubrú eða grafin undirgöng í stað þessarar gangbrautar.
Félags- og tryggingamálaráðuneytið á Tryggvagötunni.
Mikil þunglyndis- og svefnlyfjanotkun Íslendinga er áhyggjuefni, segir Landlæknisembættið. 
Hér má sjá bílaflotann sem hingað er kominn til lands.
Vinsælt virðist vera um þessar mundir að stela byggingarefnum og verkfærum úr nýbyggingum.
Vinnuvélar jöfnuðu Amish skólann í Nickle Mines við jörðu fyrir dögun í dag.
Flugvélarflakið er vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Stilla úr myndbandsupptöku af árásinni á lestarstöðinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það stefnir allt í sumarblíðu fyrir austan í dag.
Jón Gunnarsson sem var einn af þremur þingmönnum sem mættu á opinn fund í Hveragerði nýlega til að ræða samgöngumál, auk forseta bæjarstjórnar Hveragerðisbæjar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessum gámi hefur verið komið upp við Landspítalann í Fossvogi. Þangað færi einstaklingur sem mögulega væri smitaður af kórónuveirunni. 
Zara Larsson steig á svið korter í sjö.
Akstursstefna um austanverða Tryggvagötu breytist á morgun og hafa verið settar viðeigandi merkingar fyrir ökumenn.
Paul Pogba í leiknum gegn Arsenal í gærkvöld.
Samkvæmt nýjustu skoðanakönnunum mælist Trump með 33 prósenta fylgi, Cruz 20 prósenta og Marco Rubio þrettán prósenta fylgi.
Ljósafell er væntanlegt til Fáskrúðsfjarðar með fullfermi í nótt.
Dregið er úr tölunum í Víkingalottóinu á miðvikudögum.
Árum saman hefur verið tekist á um nýtingu karfa á Reykjaneshrygg. Landhelgisgæslan hafði ítrekað afskipti af skipum sem þar voru að veiðum.mynd/lhg
Frá sundlauginni á Akureyri. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Maðurinn sem grunaður er í málinu var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í hádeginu í dag.
Tyson Gay er fyrrum heimsmeistari í 100 og 200 metra spretthlaupi. 
A Concise Chinese-English Dictionary for Lovers eftir Xiaolu Guo verður þýdd af Ingunni Snædal.
Ísak Bergmann Jóhannesson, til hægri, í leik með U17 ára landsliði Íslands.
Arnold Schwarzenegger og Donald Trump.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Harvey Weinstein. 
Tíkin sem fannst urðuð í Kópavogi. Mynd tekin af facebook. 
Gylfi Zoëga prófessor í hagfræði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árbæjarapótek
Ráðlagt er að forðast sjóböð og fjöruferðir um helgina.
Ásdís Halla Bragadóttir
Lögreglan á Norðurlandi vestra segist hafa stóraukið umferðareftirlit það sem af er ári. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Abdelaziz Bouteflika hefur setið á forsetastóli frá árinu 1999.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, er opinn fyrir pyndingum. 
Þingið hefst klukkan 8:30 og stendur til klukkan 12.
Göng árásarmannanna sprengd í morgun.
Uber stöðvaði tilraunir með sjálfkeyrandi bíla í Norður-Ameríku eftir banaslysið.
Össur Skarphéðinsson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tryggvi Snær Hlinason landsliðsmiðherji færði sig um set á Spáni í sumar og leikur með Zaragoza á komandi keppnistímabili.
Guðrún G. Björnsdóttir læknir segir frammistöðu almennings á Íslandi í skyndihjálp mjög góða en að alltaf megi gera betur.
Volkswagen gæti orðið söluhæsta bílamerki heims í ár. 
Nokkrir bílanna eru gjörónýtir.
Alls hafa verið settir upp um 27.200 girðingarstólpar.
Kúrdar segja Tyrki ráðast á sig í Sýrlandi en Tyrkir neita því alfarið. 
Kona sem var úti að týna jurtir í Guangxi-héraði heyrði barnsgrátur koma upp úr jörðinni.
Gylfi og Vilhjálmur voru sáttir við niðurstöðu samninganna.
Björgvin Guðni Sigurðsson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skjáskot af Krónusnáknum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafur er annar helmingur Sauðalitabandalagsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Myndin er frá Sómalíu en tengist fréttinni annars ekki.
Alls unnu 300 manns í fyrirtækinu þegar best lét.fréttablaðið/pjetur
Starfsmenn RÚV geta hlustað á Friðrik Karlsson um jólin. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ronald hafnaði synjuninni. 
Vilhjálmur Egilsson að svartsýni meðal stjórnenda í sjávarútvegi megi rekja til þeirrar óvissu sem stjórnvöld hafi skapað í greininni
Fórnarlambanna verður minnst í formi fjarbænastundar á föstudag.
Starfsfólk spítala í Mílanó lét barnaverndaryfirvöld vita af málinu.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Reykingar bannaðar. 
Rekstrarniðurstaða A-hluta bæjarsjóðs Reykjanesbæjar er jákvæð í fyrsta skipti síðan 2012. 
Anders Behring Breivik átti fjölda vopna og er sagður hægrisinnaður trúarofstækismaður.
Lögregla girtu af stóru svæði í kringum dómshúsið í miðborg Kaupmannahafnar.
Við störf Fjárveitingum hefur verið forgangsraðað í þágu almennrar sýnilegrar lögreglu.
Lagt er til að engar veiðar verði á úthafskarfa árin 2020 og 2021, staða stofnisns er sagður undir varúðarmörkum.
Frá Ísafirði.
Donald Trump er duglegur að nota samskiptamiðlinn Twitter. 
Eric Garcia er borinn af velli í kvöld.
Aytac Sharifova handsalar samning við Jónas Guðna Sævarsson, framkvæmdastjóra knattspyrnudeildar Keflavíkur.
Vaxmynd af Whitney Houston. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matthijs de Ligt gæti verið á leið í ensku úrvalsdeildina.
Aðalmeðferð í máli Guðjóns Skarphéðinssonar gegn ríkinu fer fram í Héraðsdómi Reykjavíkur þann 17. mars næstkomandi. 
Frakkar ganga til kosninga í síðari umferð þingkosninganna.
Auka má umfang ferðaþjónustu á Norðurlandi með reglulegu millilandaflugi.
í Holuhrauni. Allir sem vettlingi geta valdið innan Jarðvísindastofnunar hafa komið að vinnu vegna jarðhræringanna.
Dróni svissneska póstsins flýgur sýnum á milli rannsóknastofa sjúkrahúsa.
HIV vírus. 
Var tekinn með 2,18 grömm af metamfetamín. 
Í yfirlýsingunni kemur fram að hvorki Útlendingastofnun né stoðdeild Ríkislögreglustjóra hafi aðgang að sjúkraskrám eða öðrum upplýsingum heilbrigðiskerfisins. Því þurfi starfsmenn þeirra að reiða sig á útgefin vottorð lækna til að byggja ákvarðanir á.
Marinó G. Njálsson.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, vill ekki að Megrahi verði sleppt.
 Versta útkoma Sjálfstæðisflokks í sögunni er hin hliðin á peningi vinstri sveiflunnar.Fréttablaðið / gva
Gísli S. Einarsson, bæjarstjóri Akranesskaupstaðar.
"Síðustu fjögur ár hefur leigan minnkað um einhver fimmtíu prósent á ári,“ segir Helgi.
Einar Bárðarson er þakklátur þeim viðbragðsaðilum sem voru til taks í keppninni í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar mál konu sem er talin hafa komið um 30 sinnum til landsins í þeim tilgangi að stunda hér vændi. Hún er laus úr gæsluvarðhaldi en hefur verið úrskurðuð í farbann til 20. þessa mánaðar.
Um fimmtíu manns tóku þátt í aðgerðinni.
Björn Zoega
Jack Dorsey, stofnandi og framkvæmdastjóri Twitter.
Daily Telegraph segir rannsóknina sýna að bæði mentol og piparmyntu vökvi fyrir rafrettur innihaldi pulegone í því magni að það teljist geta verið krabbameinsvaldandi.
Björg Magnúsdóttir þúsundþjalasmiður. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
Kieran Tierney skrifaði undir fimm ára samning við Arsenal í dag.
Kort sem sýnir landamæri Stærra Idaho.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Við afhendingu nýju vagnanna
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jacob Zuma
Nem­end­ur kjósa full­trúa á sínu fræðasviði til setu í Sviðsráði sviðsins og sitja fulltrúar allra sviða svo saman í 27 manna Stúdentaráði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Framtíð hornóttra sem og kollóttra er í tvísýnu á Háafelli. Jóhanna bíður svars frá ráðherra sem hvatti forvera sinn til að bregðast við þeirri hættu sem steðjaði að íslenska geitfjárstofninum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svona gæti staðan orðið klukkan sex síðdegis. Aldeilis bongó á Norðausturlandi.
Skúli Thoroddsen, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Tsai (t.v.) og Han (t.h.) berjast um forsetastólinn í Taívan.
Bóas Ragnar Bóasson rak meðal annars fyrirtækið Kúpon.is, en hann tengist því ekkert í dag. Hann er sagður  hafa verið kærður fyrir stórfelld fjársvik, heimildir Vísis herma að þau nemi hundrað milljónir króna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í fyrradag.
Veðbankar spá Hatara ofarlegra á úrslitakvöldinu eftir að sveitin komst áfram á þriðjudag. Frá því á mánudag hefur Ísland hækkað um fimm sæti hjá helstu veðbönkum, úr tíunda í það …
Carolina er vinsæll „party planner“ og heldur úti Instagram síðunni Minteventdesign.
Útlendingastofnun fer með umsóknir hælisleitenda.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Útkall lögreglunnar í gærkvöldi vegna gruns um heimilisofbeldi var fyrir vestan Tjörnina í Reykjavík.
Theresa May hefur heitið því að láta af starfi forsætisráðherra Bretlands, fáist samningurinn samþykktur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eins og sést á myndinni skemmdist tankurinn nokkuð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Endurskoðunin er hafa vakið upp spurningar um það hvort að Varnarmálaráðuneytið geti í raun haldið utan um þá 700 milljarða tala sem varið er í hernaðarmál á ári.
Frá fundi á Landspítalanum í gær þar sem farið var yfir stöðu mála.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Erfiðlega gekk að finna slysstaðinn vegna slæms veðurs á svæðinu.
Lundinn fylgist með ferðafólki og sjómönnum að störfum. Hafnarhúsið sést hinum megin við smábátahöfnina. Þar er nýtt kaffihús.
Mahmoud Abbas forseti Palestínumanna. MYND/AP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Japanskur tundurspillir. 
Birkir Bjarnason á að baki 84 landsleiki þar sem hann hefur skorað 13 mörk.
Lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu segir liggja óafgreiddar tillögur lögreglu hjá Útlendingastofnun. Starfandi forstjóri hennar vill ekki tjá sig um fjölda mála í vinnslu.
Maðurinn var ekki að sinna skyldustörfum þegar glæpurinn á að hafa átt sér stað.
Dani Ceballos, sem varð Evrópumeistari með Spánverjum U21 árs í sumar, er kominn til Arsenal sem lánsmaður frá Real Madrid.
Myndin er ekki tekin hér á landi. MYND/AFP
Stóra systir vill ekki upplýsa Fréttablaðið um hvort von sé á fleiri nafnalistum yfir vændiskaupendur frá þeim í bráð.Fréttablaðið/Anton 
Bandaríska hótelkeðjan Marriott mun reka hótelið sem stendur til að reisa við hlið Hörpu. Fréttablaðið/Vilhelm
Úr myndsafni.
Þetta er meðal auglýsinga sem Soffía notaði við rannsókn sína.
Ólöf Nordal, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Verslun Bónus í Stykkishólmi stefnir á að losa sig við plastpokana eins og önnur fyrirtæki á staðnum.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður allsherjarnefndar.
Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar, og Magnús Ingi Stefánsson, hópstjóri hjá TM Software.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Börn Sævars Ciesielski, Sigurður Sævarsson, Lilja Rún Jensen, Victor Blær Jensen og Hafþór Sævarsson. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hér er Sigurbjörn Sævar að leik áður en hann hóf afplánun á dómi sem hann fékk fyrir kynferðisbrot gegn börnum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóborg er ein sú fjölmennasta í heiminum í dag. Margar konur þar þurfa að líða ofbeldi af hálfu maka sinna og þess vegna voru nýju lögin sett. 
Glódís Perla Viggósdóttir fagnaði mikilvægum sigri í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Magdalena Ásgeirsdóttir formaður læknaráðs Reykjalundar íhugar stöðu sína eftir vendingar á stofnuninni,  
Allur lax sem alinn er við Ísland er af norsku kyni. Fiskurinn sem slapp var í sláturstærð; þrjú til fimm kíló.
Starfsmanni verslunarinnar er brugðið eftir ráðið. 
Kalidou Koulibaly hefur verið orðaður við Liverpool undanfarnar vikur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Félagsmenn í VR undirbúa hér 1. maí í gærdag og græja nokkur mótmælaspjöld. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Félagarnir Justin Trudeau og Barack Obama.
Kim Jong un og Vladimir Putin segjast hafa átt góðan og gagnlegan fund.
Frá undirskrift samningsins í dag.
Allir mögulegir viðbragðsaðilar; björgunarsveitir, lögregla og Landhelgisgæslan, hafa verið boðuð til leitarinnar að Birnu. 
Kringlan er að semja við Sambíóin um áframhaldandi leigusamning.
Stopp, segir hér á landamærum Þýskalands og Austurríkis. Til stendur að aflétta takmörkunum á þessum landamærum þann 15. júní.
Mugabe forseti. 
sinnir draumastarfinu Ef forriti gengur vel í forritaverslun Apple getur það skilað mörg hundruð milljónum í kassann, segir Pratik Kumar. Hann vill hjálpa fólki að feta í fótspor hans.Fréttablaðið/Anton
Starfshópur heilbrigðisráðherra skilaði skýrslu um aðgerðir gegn útbreiðslu sýklalyfjaónæmis í fyrra. Notkun sýklalyfja jókst í fyrra miðað við árið á undan.
Það gæti verið tilvalið að skella sér út að hjóla í dag, fyrst hátíðahöld falla víðast hvar niður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skordýr leika lykilhlutverk í flóknu vistkerfi Jarðarinnar sem viðheldur öllu lífi á plánetunni. 
Harðir bardagar hafa staðið yfir við borgina Kobani síðustu vikur. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sending að bera það með sér að um sé að ræða gjöf frá gefanda búsettum erlendis og að tengsl séu milli hans og þess sem gjöfina fær.  
Son Heung-Min og Lucas Moura niðurdregnir eftir tapið fyrir Newcastle.
Akstursskilyrði hafa verið slæm víða um land í kvöld.
Bergdís Ellertsdóttir verður sendirherra Íslands í Bandaríkjunum frá fyrsta ágúst.
Þarna má sjá einn hvalinn veifa sporði en það fer vel á því að bærinn Hvalsker er í baksýn mitt yfir sporðinum.mynd/Bríet arnardóttir
Vladimír Pútín og Steven Seagal eru félagar.
Mona Sahlin í höfuðstöðvum Jafnaðarmannaflokksins í Stokkhólmi í dag.
Frá vettvangi í Skeifunni í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mýflug annast rekstur flugvélar Flugmálastjórnar og notar hana sem varavél í sjúkraflugi. Ekki fæst afrit af samningum um leigu vélarinnar.
Ekki er ljóst hvort Supersonic Bill sé á meðal svananna á myndinni. 
Siðareglur alþingismanna taka gildi í upphafi nýs þings.
Hressir drengir í útilegu
Frá slysstað.
Tveir lögreglumenn biðu bana í leit að manni grunuðum um morð í Kaliforníu ríki í Bandaríkjunum í dag.
Humarinn var seldur ólöglega til Bandaríkjanna.
Guðrún Johnsen.
Tony Hadley, söngvari Spandau Ballet.
Robert Spencer á fyrirlestri sínum á Grand Hotel.
 Breiðamerkurjökull í Jökulsárlóni á það til að brotna upp mjög ört en getur þó stundum gengið fram þótt afkoma hans gefi ekki tilefni til.Fréttablaðið/Heiða
Hrun hefur orðið í áfengissölu á veitingastöðum á liðnum vikum.
Hús atvinnulífsins í Borgartúni.
Pétur Gunnlaugsson var allt annað en sáttur við ákæruna þegar hann fékk veður af henni. Hann varði sig sjálfur og nú hefur málinu verið vísað frá dómi.
Maðurinn var á vegum Króks. Mynd/ Vilhelm. 
Í tilkynningu segir að meintur flutningur hrútanna hafi uppgötvast við eftirlit. Mynd er úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Conor McGregor.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Óttar Guðmundsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðni og eiginkona hans, Eliza.
Ingibjörg Þórðardóttir, varaþingmaður sækist eftir embætti ritara VG.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stórt gat myndaðist á bakborðshlið ferjunnar.
Frá Ísafirði.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Trump hefur virst ragur við að gagnrýna Pútín allt frá því að hann bauð sig fram til forseta á sínum tíma.
Þýskur stangveiðimaður nýbúinn að landa risahlýra
Sætanýting var 75,6% samanborið við 74,3% í febrúar í fyrra.
Það gæti rofað til á höfuðborgarsvæðinu í dag, en engu að síður má búast við rigningu með köflum.
Björn Zoega, settur forstjóri Landspítalans. 
15 ára unglingar drekka tæpa fjóra lítra af gosi og sætum drykkjum í hverri viku
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Þór Sigurðsson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ivory Crawford lék með Breiðabliki síðasta vetur en Violet Kapri Morrow kemur í staðinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan skaut manninn í miðbæ Varberg í dag.
Krónan var með næst lægsta verð á matarkörfunni og Iceland með það næs hæsta.
Barbara Sinatra barðist ötullega gegn misnotkun barna og kom upp sérstakri miðstöð fyrir barnung fórnarlömb misnotkunar.
Lúpínan er afar illa séð í Djúpavogshreppi.
Myndin er úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þegar veðurskilyrði eru góð fara hundruð ferðamanna í norðurljósaferðir á hverjum degi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sir Alex er í góðri þjálfun við að lyfta allskonar kollum. 
Feðgarnir voru á villisvínaveiðum í þjóðgarði.
Vinningstillagan er hér neðst í hægra horninu.
Tíbeska þjóðfrelsishreyfingin var öllu meira áberandi á árum áður. 
Volkswagen e-up rafmagnsbíllinn.
Oddný Anna Björnsdóttir
Donald Trump og Kim Jong-un hafa talað í fyrirsögnum um hvorn annan undanfarna mánuði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristinn Örn Jóhannesson formaður VR.
Aron Pálmarsson og félagar í Barcelona með bikarinn í kvöld.
Þetta mun vera í fyrsta sinn sem fyrrverandi forseti Frakklands er handtekinn af lögreglu.
Eldurinn kviknaði í dekkjum og rusli í bílageymslunni, og olli hann talsverðu tjóni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lík eins þeirra sem féllu í árásinni borið til grafar í dag.
Böðvar Jónsson, formaður bæjarráðs Reykjanesbæjar. 
Þeir sem vilja elta hitatölur ættu að skella sér á Austurland í næstu viku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ánægðir flugfarþegar á leið upp í flugvél.
Nú eru 118 fyrirtæki aðilar að Bílgreinasambandinu
David Petraeus, hershöfðingi. 
Sindri sést hér á Keflavíkurflugvelli þegar hann flúði land þann 17. apríl.
Taka þarf til hendinni í rekstri Reykjanesbæjar en skuldir hafa safnast upp á síðustu árum.
Palin verður amma innan skamms. Mynd/ AFP.
Guðmundur Þ. Guðmundsson er maður ársins að mati Mannlífs. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Boðað hefur verið til aukafundar í borgarráði á morgun klukkan 11.
För í sandinum á Fjallabaki.
Halla Tómasdóttir sigraði ungmennakosningu Hornafjarðar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Betsy Hassett á ferðinni í leik gegn FH síðasta sumar.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir undirritar samninginn.
Bjarkey Gunnarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Skýrslan var gerð fyrir sérstakan saksóknara. Mynd/ Anton Brink. 
Lögreglan segir mennina grunaða í það minnsta um sex innbrot á Suðurlandinu. 
Óli Björn Kárason, bað um að þriðju umræðu um þungunarrofsfrumvarpið yrði frestað.
Staða truflana eins og hún leit út á heimasíðu RARIK klukkan 7:10 í morgun.
Daniel McConnell sló í gegn í sjónvarpsviðtali eftir atvikið.
Beltagrafan var alelda þegar mannskapurinn mætti á vettvang.
Tríóið FLEY. Egill Benedikt, píanisti lengst til hægri, er prófessor og hefur sem slíkum verið bannað af Háskóla Íslands að spila á skemmtiferðaskipum.
Morgan Tsvangirai og félagar hans í stjórnarandstöðu krefjast þess að úrslit kosninganna verði birt.
Stúdentar fóru í setuverkfall fyrr í apríl til að knýja á um lausn sinna mála. Mynd/ Anton Brink. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alwaleed bin Talal er einn ríkasti maður heims. Eignir hans eru metnar á einn milljarð dollara, eða rúmlega hundrað milljörðum króna.
Myndband af atvikinu var birt nú í dag.
Alþingismenn lögðu fram 239 fyrirspurnir til ráðherra á haustþingi. Tæplega helmingnum, eða 103, hefur enn ekki verið svarað. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
James Comey, fyrrverandi yfirmaður Alríkislögreglu Bandaríkjanna, hefur tjáð sig um minnisblaðið umdeilda.
Hakkarar þurfa póstfang sem tengt er iCloud reikningi til að geta brotist inn.
Hér má sjá þegar þvottabursti var réttur framan í Emre Belozoglu á Keflavíkurflugvelli en leikmennirnir voru ekki sáttir við hve langan tíma tók að komast út af flugvellinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorbjörn Jónsson er formaður Læknafélags Íslands.
Fyrrverandi forstjóri Matís hefur verið ákærður fyrir brot á lögum um slátrun.
Birte Rønn HOrnbech Innflytjendaráðherra dönsku stjórnarinnar veitti börnum Palestínumanna ekki lögmæta undanþágu.nordicphotos/AFP
Guðlaug Pétursdóttir, Jóhanna Kristjónsdóttir og Rannveig Guðmundsdóttir í stjórn Fatimusjóðsins ásamt Kristjáni Sturlusyni, framkvæmdastjóra Rauða krossins og Þóri Guðmundssyni, sviðsstjóra hjálparstarfssviðs við afhendingu styrksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd úr safni.
Sveindís Jane Jónsdóttir með bikarinn frá Morgunblaðinu.
Íslandsmeistarar Vals eiga að hefja titilvörn sína gegn KR þann 30. apríl næstkomandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
KR-ingar fagna marki í dag.
Ekki fer alltaf saman magn og "gæði“ drykkju að því er fram kemur í nýrri könnun. Ítalir og Hollendingar drekka "vel“, en Íslendingar og Finnar "illa“. 
Ólafur Skúli Indriðason
Björk Vilhelmsdóttir borgarfulltrúi 
Börnin voru sex og átta ára gömul, stúlka og drengur. 
Lögmannsstofan Mossack Fonseca í Panama stofnaði fjölda aflandsfélaga fyrir viðskiptavini.
Eva María lagði á það ríka áherslu að byggingin skyggði ekki á sól. Hún segir gafl hússins, sem blasa mun við vegfarendum upp Bankastræti, vera mjög umdeildan.
Um 3.500 búa nú á Ásbrú í Reykjanesbæ. Innan 20 ára verða þar 18 þúsund
Abdeslam á hlaupum skömmu áður en hann var særður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kim Kardshian hefur loksins sagt okkur frá leyndarmálinu á bakvið fullkomna húð.
Starfsfólk apótekanna hafði frumkvæði að ráðgjöf um lausasölulyf í 13 prósent tilfella. 
Subaru Levorg STI.
Björgunarsveitir að störfum í dag.
Georg Lárusson
Maðurinn var fluttur á fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hrafnarnir í Hafnarfirði eru klókir að stinga sér ofan í ruslaföturnar, og róta uppúr þeim Hafnfirðingum til nokkurs ama.
Ronaldinho
Starfandi læknum hefur fækkað í Danmörku á síðustu árum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Önnur andarnefjan föst í fjörunni í Engey.
Húsnæði LHÍ á Sölvhólsgötu.
Mist Rúnarsdóttir dvaldi í Palestínu í sjö vikur í haust. Hún segir dvölina hafa verið öðruvísi en hún bjóst við. 
Forsætisráðherra og fjármála- og efnahagsráðherra kynntu frumvarpið á blaðamannafundi í Hörpu í dag.
Starfsfólk og eigendur veitingastaðarins Við Pollinn.
Trump hefur þótt ganga hart fram gegn hefðbundnum bandamönnum Bandaríkjanna á sama tíma og hann hefur lofað harðstjóra eins og Kim Jong-un og Vladimír Pútín. Embættismenn hans vildu forðast að hann hleypti NATO-fundi í júlí í bál og brand líkt og hann gerði á G7-fundi í júní.
Sveinn Magnússon, skrifstofustjóri í velferðarráðuneytinu.
Sósíalistaflokkur Íslands ætlar að styðja við þau mál sem flokkurinn setti á oddinn í aðdraganda borgarstjórnarkosninga án tillits til þess hvaða flokkar það verða sem mynda nýjan meirihluta.
Vatnselgur liggur yfir aðalveginum að Arkema-efnaverksmiðjunni í Crosby, skammt frá Houston.
Ofveiðar mannsins varð ekki til þess að loðfíllinn dó út.
Landeyjarhöfn.
Einar ásamt Olexander Túrtsjínov á fundinum í dag.
Ferðalangur með öndunargrímu á Torgi hins himneska friðar í lok janúar. Mengun í Peking-borg var mikil á köldustu dögum mánaðarins.   FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Milla Jovovich greindi frá óléttunni á Instagram og birti þessa mynd.
Radovan Karadzic Segir sök blóð-baðsins liggja hjá múslimum í Bosníu-Hersegóvínu en ekki Serbum.nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orlik hefur legið óhreyfður í Njarðvíkurhöfn í fimm ár.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Botha átti erfitt uppdráttar gegn verjandanum Barry Roux.
Meirihlutinn í Hafnarfirði var gagnrýndur fyrir að hækka ekki útsvar. 
David Luiz
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jürgen Klopp og Mohamed Salah á æfingu Liverpool-liðsins í dag.
Gular viðvaranir eru í gildi á Suður- og Suðausturlandi frá hádegi og til miðnættis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Álft með ungum sínum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kanadíska lögeglan segist nú hafa fundið ummerki um þá Kam McLeod og Bryer Schmegelsky við árbakka í Manitoba.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fyrstu léttbátarnir komu að landi upp úr klukkan tvö í dag með mannskap og vistir.
Einkenni eitrunar geta verið skjálfti og svitaköst, og síðan hröð hækkun á líkamshita, hækkuð hjartsláttartíðni og hækkaður blóðþrýstingur.
Reikna má með að fólk fjölmenni í Laugardalslaug.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Linda Pétursdóttir rak Baðhúsið um nokkurt skeið.
Þorleifur Gunnlaugsson er ekki sáttur við frestunina.
Donald Trump Bandaríkjaforseti virkjaði í dag neyðarlög sem heimila alríkisstjórn að taka yfir og flýta framleiðslu einkafyrirtækja á nauðsynjalækningavörum, líkt og grímum, öndunarvélum og loftræstitækjum
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Andri Snær segir hans pólitísku eldskírn hafa verið þegar stærsta ríkisframkvæmd Íslandssögunnar var í uppsiglingu.
Benedikt Erlingsson leikstýrði kvikmyndinni Hross í Oss og fékk eiginkonu sína Charlotte Böving í eitt aðalhlutverkanna. Þau hafa nú bæði unnið til verðlauna á alþjóðavettvangi.
Mikið var deilt um hvort ætti að ræða tillögu atvinnuveganefndar áfram á þingi í gær. Umhverfisráðherra segist virða vald Alþingis til breytingartillagna.
Vitnaleiðslur. Hafa þær eitthvað að segja?
Þetta er niðurstaða frumkvæðisathugunar sem Umboðsmaður Alþingis lagði í vegna kvartana og ábendinga sem bárust embættinu.
Vaðlaheiðargöng verða brátt opnuð.
Grafíkskiltið svakalega. 
Veðurspáin fyrir kvöldið og morgundaginn er ekkert sérstök. 
Frá friðargöngunni á Laugavegi á Þorláksmessu 2015. 
Mi-8 herþyrla, eins og sú sem var skotin niður í Tsjetsníu. 
Frá Manila, höfuðborg Filippseyja.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá því verkfall dýralækna hófst hafa innlendir alifugla- og svínabændur ekki fengið tekjur af framleiðslu sinni. 
Unnið er að því að hreinsa hveitið upp. Mynd/ Jói.  
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gitz vissi ekki hvaðan á hana stóð veðrið þegar nýrnasteinarnir reyndust vera þríburar.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, er efstur á lista flokksins í NA-kjördæmi.
Bíllinn sem ekið var á öryggistálma utan um lóð Hvíta hússins.
Auglýsingin birtist á opnu í Fréttablaðinu í dag. 
Þúsundir landsmanna vitja leiða ástvina sinna í kirkjugörðum Reykjavíkur í kringum jólin. 
Afar fáir símaklefar eru til í dag, enda hefur almenningssímum fækkað mjög á síðustu árum. Síminn fær ekki bætt meint tap af rekstri slíkra síma í alþjónustu. 
GuantanamoEkki þykir óhætt að senda Úígúrana heim til Kína.nordicphotos/AFP
Fleiri tugir skjálfta hafa orðið á svæðinu í dag, þar af um 20 yfir 2 að stærð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Umræða um kynferðislega áreitni og misbeitingu valds innan listaheimsins hefur verið áberandi síðustu misseri.
Reykjavík á fallegum sumardegi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Benjamin Pavard á æfingu með franska landsliðinu.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálpar Íslands.
Samkvæmt AP fréttaveitunni komu lög Obama í veg fyrir að um 75 þúsund manns gætu keypt sér skotvopn.
Útimessa í Port-au-prince Aðalathöfnin var fyrir utan forsetahöllina sem er gereyðilögð eftir jarðskjálftann.nordicphotos/AFP
Brynjar Mettinisson
Bakteríurnar lifa góðu lífi í handtöskum kvenna.
Lewis Hamilton (t.v.) óskar Valtteri Bottas til haminngju með ráspólinn.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir yfirlögfræðingur er ánægð með ávinninginn af nýja verklaginu. Nú kemur lögregla fyrr inn í mál og með virkum hætti. 
Maðurinn hefur áður komist í kast við lögin fyrir fíkniefnalagabrot. 
Fólkið er blautt og hrakið.
Nokkrir ökumenn hafa verið staðnir að ofsaakstri á Reykjanesbraut síðustu daga.
Fjármálaráðherrar Juncker frá Lúxemborg, Lagarde frá Frakklandi og Asmussen frá Þýskalandi.nordicphotos/AFP
Verkefnið er kallað NEOShield og er að stórum hluta til fjármagnað af Evrópusambandinu.
Á myndinni má sjá staðsetningu félagsheimilanna sem Lögreglan á Suðurlandi hefur opnað fyrir ferðalanga sem ekki hafa í önnur hús að vernda. 
Sveinn Andri verjandi Annþórs segir að það verði að koma í ljós hvort nýr framburður Bergs Más hafi áhrif á niðurstöðu Hæstaréttar. 
Bláa fjölskyldan á Bassastöðum Tvílembd ær vildi ekki annað lambið sitt þannig að bóndinn gerði henni ómögulegt að þekkja þau í sundur svo nú fá bæði lömbin að njóta móðurlegrar umhyggju ærinnar. Eins er ástatt um aðra tvílembda kind á Bassastöðum.Fréttablaðið/Garðar
Hugmyndir um Sundabraut.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elon Musk hefur átt strembið ár.
Húsið sem styrinn stendur um er núna að Vegamótastíg 1. það verður ekki flutt.  
Skúli Helgason
Aldrei þurfti að taka upp slönguna í Grasagarðinum síðasta sumar.
Vel gekk að gróðursetja í kvöld.
Anna Mee Allerslev hefur starfað sem borgarstjóri atvinnu- og innflytjendamála í Kaupmannahöfn frá ársbyrjun 2011.
Steve Bruce og Joelinton glaðir saman.
Kristján Þór vill að FAO vinni úttekt á viðskiptaháttum íslenskra útgerða og það erindi ratar á borð Árna Mathiesen, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mjólkursamsalan. Mynd úr safni.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra
Svona mun 2015 árgerðin af Cruze líta út.
Ef svo ólíklega vill til að þér berist vinabeiðni frá Jayden K. Smith, þá er lítil ástæða til að óttast.
Kúrdar hafa tilkynnt að sóknin gegn ISIS verður stöðvuð og að um 1.700 meðlimir YPG muni ferðast til Afrin og berjast gegn innrásinni.
Frá vettvangi brunans á Ísafirði.
Laxi pakkað fyrir Arctic Fish í sláturhúsi Arnarlax á Bíldudal.
Keflavíkurflugvöllur. 
framkvæmdir í vatnsmýrinni Framkvæmdum við nýja bensínstöð Esso í Vatnsmýrinni hefur verið hætt tímabundið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnarinnar, ræddi við fréttamenn eftir að fjarfundi leiðtoga aðildarríkjanna lauk síðdegis.
Ingunn Snædal segist ekkert botna í hegðun fólksins.
Gandí var á leið á Grænlandsmið til makrílveiða þegar íslenski sjávarútvegsráðherrann tók í taumana.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frank de Boer á að baki 112 landsleiki fyrir Holland.
Spurningar hafa verið á sveimi um hvernig Jared Kushner og Ivanka Trump fengu öryggisheimild í Hvíta húsinu. Framburður uppljóstrara bendir til þess að pottur sé brotinn í ferli Hvíta hússins.
Ahmed Shafiq
Rannsókn Roberts Muellers stóð yfir í 22 mánuði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Örn sést hér strjúka grjótinu
Ferðaþjónustuaðilar eru farnir að skipuleggja ferðir á svæðið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
„Við erum því miður búin að opna fyrir þessum. Það þýðir að við þurfum að endurmeta vígstöðuna.“
Ester Óskarsdóttir í leik með ÍBV síðasta vetur.
Erlendum ríkisborgurum hefur fjölgað um 1.523 frá því í desember.
Lady Gaga pældi í að hætta að drekka en segist ekki alveg vera komin á þann stað.
Stóri bruninn. Stóri bílabruninn í Vogum á Vatnsleysuströnd í fyrra hleypti tölunni á bílbrunatjónum upp um átta stykki á því ári hjá viðkomandi tryggingafélagi sem var Sjóvá Almennar. Þar var um íkveikju að ræða.
Nokkrar þeirra eldflauga sem Norður-Kóreumenn luma á í vopnabúri sínu.
Forsetinn á kjörstað ásamt eiginkonu sinni fréttablaðið/AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það verða þeir Boris Johnson (t.v) og Jeremy Hunt (t.h.) sem keppa munu um hylli almennra flokksmanna Íhaldsflokksins næsta mánuðinn eða svo.
Tveir eru slasaðir eftir alvarlegt umferðarslys í Fnjóskadal.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra hefur átt í miklum bréfaskiptum við forsetann. 
Framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins segir rangt hjá utanríkisráðherra að um ekkert sé að semja við Evrópusambandið. Skynsamlegast sé að ljúka aðildarviðræðum og leggja samning í þjóðaratkvæði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Clinton við útför Nancy Reagan.
Vestmannaeyjar.
Vilhjálmur minnir Björn á að það sé ekki hans hlutverk að fella dóma í fjölmiðlum. Nú er að sjá hvort Björn beygir sig vegna boða lögmannsins.
Jóhanna Sigurðardóttir
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Laxeldi í sjókvíum.
Svindlinu beint með einbeittum hætti að fólki sem er í viðkvæmri stöðu.
Erna Ýr Öldudóttir nú fyrrum formaður framkvæmdaráðs Pírata.
Tilkynnt var um óvarlega notkun geislans en hann hafði gleymst í gangi.
Rúm sjö ár eru liðin síðan hið svokallaða PIP brjóstapúðamál komst í hámæli.
Svo virðist sem styrkur Talibana í landinu sem að vaxa á nýju. Þessi mynd sýnir átta Talibana sem gáfu sig fram við stjórnvöld í vikunni.
Póstkassarnir verða ekki opnaðir aftur fyrr en í kringum miðjan janúar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dr. Heimlich og Heimlic-bragðið.
Høgni Hoydal sjávarútvegsráðherra Færeyja mótmælir því að fiskveiðisamningur Íslands og Færeyja sé felldur úr gildi.
Starfsfólk reynir að hindra útbreiðslu geislavirkra efna úr kjarnorkuverinu sem skemmdist mikið í hamförunum fyrir rúmum þremur vikum. nordicphotos/afp
Mitsubishi i-Miev rafmagnsbíllinn var slakasti sölubíll Bandaríkjanna í fyrra
Ástæðan fyrir því að einungis fastráðnir fá síurnar er mikill kostnaður.
Árásin átti sér stað um áttaleytið á mánudagsmorgun og var lögregla kölluð á vettvang.
Í góðum félagsskap Veronica Piazza ásamt íslenskri vinkonu sinni, Elísu Birtu Ingólfsdóttur. Fréttablaðið/anton
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson undirrituðu stjórnarsáttmála nýrrar ríkisstjórnar fyrr á árinu. Áherslur hans eru á meðal þess sem rætt verður á fundi með fulltrúum sveitarstjórna á Vesturlandi í dag. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hús Írisar var á leiðinni á nauðungarsölu í október en eftir niðurfellingu skuldarinnar verður ekki af því. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Páll Magnússon, forstjóri Landspítalans, tók fyrstu skóflustunguna að húsi jáeindaskannans í janúar 2016.
Nóttin var að mestu róleg að sögn lögreglu.
Hundar af kyninu American Bullmastiff.
Lexus CT200h.
Séra Hildur Eir Bolladóttir vill ekki sjá spilavíti á Íslandi.
Melkorka Gunborg Briansdóttir útskrifaðist með 9,91 í meðaleinkunn. Hún flutti ávarp fyrir hönd nýstúdenta ásamt Kára Arnarssyni.
Seðlabanki Íslands og Fjármálaeftirlitið eru nú ein stofnun sem starfar undir nafni seðlabankans.
Næstkomandi þriðjudag verða 30 ár liðin frá kjöri Vigdísar Finnbogadóttur í embætti forseta. 
Vigga tilbúin til brottfarar á hlaðinu í Suður-Vík
Vinningshafar og dómnefnd; frá vinstri, Hákon, Sveinbjörg, Sigríður, Jóna og Ágústa Ósk.
Ingvar E. Sigurðsson.
Leikið var fyrir tómum Emirates-velli.
Hiti Moon Jae-in, forseta Suður-Kóreu, mældur í höfuðborginni Seúl.
Vilhjálmur Egilsson er stjórnarformaður Gildis. Mynd/ GVA. 
Átök dagsins koma í kjölfar þriggja mánaða langrar hrinu fjöldamótmæla í borginni
Bretar geta nú hámað í sig brúðhjónin verðandi
Olivia-Jade Giannulli sendir fjölmiðlum fingurinn.
Matthías Imsland forstjóri IcelandExpress.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Qatar Airways sendir þakkir til heilbrigðisstarfsfólks.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björk hvetur Skota til að lýsa yfir sjálfstæði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá fundinum í dag
Heilbrigðis- og tryggingamálaráðuneytið Þegar heilbrigðismál og tryggingamál heyrðu undir sama ráðherra og tiltekin eineltismál komu upp var ráðuneytið síðast til húsa á Laugavegi.Fréttablaðið/Rósa
Verjandi Manshaus, Audun Beckstrøm (til vinstri) og ákærði, Philip Manshaus (til hægri) í dómsal í morgun.
Hér sést bíllinn eftir árásina
Frá þjálfun Peshmergasveita Kúrda.
Guðni Th Jóhannesson og Eliza Reid, eiginkona hans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigríður J. Friðjónsdóttir, saksóknari Alþingis. 
Móðir einnar stúlknanna sem hurfu af heimavistinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
George Clooney.
Mikið hefur verið um sprengingar í Malmö og Stokkhólmi síðustu mánuði. 
Guðmundur Arngrímsson, sem hefur fylgst grannt með gangi mála, segir að ákærðu séu farnir að gera sér grein fyrir þeim veruleika sem blasir við þeim sem í versta falli gæti verið 25 ára fangelsisvist.
Undanfarin sjö ár hefur Sóley Ragnarsdóttir starfað sem lögfræðingur hjá Samkeppniseftirlitinu.
Skelfingu lostinn drengur öskrar þegar hann sér vopnaðan lögreglumann nálgast heimili sitt í Kibari fátækrahverfinu í Nairóbí.
Michael Jordan á nóg af peningum.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Gísli Tryggvason
Ítalskur veiðimaður glímir við lax í Vesturá í Miðfirði í mesta vatnsleysinu fyrr í sumar.
Hatari á sviðinu í Tel Aviv í síðustu viku.
„Það er búið að vera brjálæðislega gaman að fara með svona nýkabarettasýningar og sýna fólki sem ekki hefur séð svona áður, fólk bara gapir fyrst en svo á það bágt …
Landspítali.
Aðgerðin hefst klukkan þrjú á Austurvelli.
Frá Aleppo.
Bílstjórar og ráðherrarbílar fyrir  utan Ráðherrabústaðinn við Tjarnargötu.
Þjóðskrá
Frá hundakjötshátíð í borginni Yulin í Kína árið 2016.
Stundum þarf að hrista upp í hlutunum.
Svandís Svavarsdóttir segir hegðun Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar með algjörum ólíkindum.
Borgin greiðir mun meira með hverju barni á ungbarnaleikskóla en barni hjá dagforeldri. 
Hagar rekur meðal annars verslanirnar Bónus, Hagkaup, 10-11, Útilíf, Zara og Karen Millen. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Séra Gísli Jónasson, formaður fjárhagsnefndar kirkjuþings, benti þingheimi á að sértekjur gætu komið til frádráttar á ríkisframlagi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Málmþreyta er sögð hafa verið komin í blað hreyfilsins sem brotnaði svo í miðju flugi.
Var kallaður hommi og lamdi Pólverja með flösku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikið hefur verið lagt í uppbyggingu innviða á lögreglustöðinni á Vínlandsleið þar sem starfa 19 konur en 16 karlar. 
Dagar Ernesto Valverde sem þjálfara Barcelona virðast vera taldir.
Týr í Reykjavíkurhöfn.
Að minnsta kosti fjórir karlmenn voru skotnir í Trelleborg í Svíþjóð í kvöld. 
Ökuníðingurinn handtekinn eftir eltingaleikinn langa.
Vikulega flytur Norræna 4-5 rútur til landsins, það er yfir sumartímann og gera þá tollarar upptækan varning í stórum stíl.
Malcolm Turnbull þykir lengra til vinstri en margir aðrir í Frjálslynda flokknum.
Formaður Mæðrastyrksnefndar segir tjónið vera verulegt.
Hitinn fer að líkindum vel yfir 40°C víða um Spán og Portúgal á næstu dögum.
Holland er ríkjandi Evrópumeistari.
Valhöll við Háaleitisbraut. Mynd/ Pjetur. 
Listann skipa átta karlar og sex konur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá leitinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Piltarnir játuðu líka að haf brotið rúður í Flensborgarskóla. 
Kynningarfund vegna skýrslu vinnuhópsins sátu Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis, Ásta R. Jóhannesdóttir þingforseti, Bryndís Hlöðversdóttir, formaður hópsins, Ásmundur Helgason, starfsmaður hópsins, og Ragnhildur Helgadóttir prófessor.fréttablaðið/vilhelm
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásgeir Ingi Ásgeirsson fékk 16 ára fangelsisdóm árið 2001 fyrir morð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
 Ólafur Baldursson, framkvæmdastjóri lækninga, og Sigríður Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar, á Landspítalanum fagna umræðu um öryggi sjúklinga enda sé það þeirra helsta markmið í þjónustunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skriðuklaustur Kárahnjúkavirkjun og Skriðuklaustur tilheyra Fljótsdalshreppi, einu minnsta sveitarfélagi landsins. Rekstur þess kostar rúmlegs 243.000 krónur á hvern hinna 89 íbúa. Fimm sitja í sveitarstjórn og fimm til vara. Að auki sitja um 30 manns í nefndum sveitarfélagsins og það tilnefnir fjórtán fulltrúa til setu í samstarfsnefndum með öðrum sveitarfélögum á Austurlandi.Fréttablaðið/SMK
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Markmið verkefnisins er að valdefla bæði foreldra og börn.
Messan var haldin í baptistakirkju í Frankfurt.
Hagupit skyldi eftir sig slóð eyðileggingar 
Mótmælendur komu saman í höfuðborg Venesúela, Caracas, vegna kosninganna í gær.
Facebook.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Umferð á Íslandi hefur aukist gríðarlega síðustu árin og hvert metið verið slegið á fætur öðru. Ljóst er að meira fjármagn þarf til viðhalds og nýframkvæmda. 
Lögeglumaðurinn handjárnaði annað barnið eftir að það missti stjórn á skapi sínu og sparkaði í kennara.
Hann sagði óhappið hafa orðið með þeim hætti að missti stjórn á bifreiðinni þegar hann skipti lag í útvarpinu.
Porsche Cayenne er næst söluhæsta bílgerð Porsche á eftir Macan.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra. Verðlaununum er ætlað að hvetja til hverskyns umfjöllunar um íslenska náttúru.
Iousu Villar, 32 ára spænskur miðjumaður, er kominn til liðs við KA en hann lék með Ibiza í spænsku D-deildinni á síðasta tímabili.
"Það hefur lengi legið fyrir að skipulagsmálin eru í ólestri,“ segir Ólafur Ó. Guðmundsson
Alcoa Fjarðaál veitti í gær 26 styrki til samfélagsverkefna á Austurlandi að upphæð samtals 38 milljónir króna. Afhendingin fór fram í Kirkju- og menningarmiðstöðinni á Eskifirði.
„Ég má sigla og það er frábært,“ sagði Laura við blaðamenn í gær. Fréttablaðið/AP
Margar konur voru mættar í kvöld þegar bleika slaufan var sýnd og boðin til sölu.
Karin Hildebrand, gjörgæslulæknir á Söder-sjúkrahúsinu í Stokkhólmi, sótthreinsar andlitsgrímur sem starfsfólkið ber í umgengni við kórónuveirusjúklinga.
Fosshótel Reykjavík er stærsta hótel á landinu – 320 herbergi og getur tekið á móti 650 gestum. 
TF-SIF á flugvellinum í Catania
Radovan Karadzic og Ratko Mladic. Einn af samverkamönnum Mladic, Radovan Karadzic, var handtekinn árið 2008, en þá tók að þrengja mjög að Mladic. Mynd/AP
Breska ríkisútvarpið hefur fengið víetnamskan málnotanda til þess að kenna fólki að bera nafnið rétt fram.
Nóttin var mjög róleg um allt land en erill var þó á Selfossi.
Farmflutningabílum sem gefa frá sér koltvísýring skal útrýmt úr evrópskum borgarsamfélögum fyrir árið 2030. fréttablaðið/gva
Maðurinn blundaði við lögreglustöðina á Suðurnesjum.
Gabriel Magalhaes, til hægri, í leik með Lille gegn Nantes.
Meir og Koch undirbúa geimbúninga sína.
Stjórnmálakonur voru þær fyrstu sem stigu fram á Íslandi með sögum um áreitni og ofbeldi. Á myndinni eru Heiða Björg Hilmisdóttir, Unnur Brá Konráðsdóttir, Björt Ólafsdóttir og Rósa Björk Brynjólfsdóttir. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Herman van Rompuy forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Helga Dögg Björgvinsdóttir, formaður Landssambands sjálfstæðiskvenna og tveir fyrrverandi formenn sambandsins, þær Jarþrúður Ásmundsdóttir og Þórey Vilhjálmsdóttir, greindu frá því í dag að þær hefði sagt sig úr Sjálfstæðisflokknum.
Samkvæmt niðurstöðum rannsóknarinnar er ekkert víst að það sé betra að láta fjarlægja bæði brjóstin. 
Búðareigandinn dró upp sveðju til þess að verjast ræningjanum. 
Samherji fiskeldi ehf. hyggst stækka landeldi sitt við Öxarfjörð. Fornleifar á svæðinu gætu haft áhrif á það hvernig framkvæmdum verður hagað á svæðinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hlutfall kvenna í stjórnum fyrirtækja var á bilinu 21,3% til 22,3% á árunum 1999 til 2006, hækkaði svo í 25,5% árið 2014 og hefur verið um 26% síðustu ár.
Úr myndasafni. 
Rúnar Alex Rúnarsson
Alfreð Finnbogason leikur með Augsburg.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Brúin hefur verið lokuð.
Telja þarf æði mörg atkvæði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sumarstarfsmennirnir halda því fram að fleiri en einn starfsmaður hafi beitt börnin líkamlegu harðræði eins og rasskellingum.
Tony Abbott. 
Búast má við að vatn flæði út fyrir farveginn við neðri hluta Skaftár seint á fimmtudag og að áhrifa hlaupsins gæti fram í næstu viku.
Þjóðhetju minnst.
Hvalfjarðargöng.
Samkvæmisónotin lutu í lægra haldi fyrir Taylor Swift.
Fjölmiðlar fá almennt ekki aðgang og starfsfólkið vísar á upplýsingafulltrúa varðandi svör við spurningum.Fréttablaðið/GVA
Framkvæmdastjóri bankans var nýverið útnefndur framkvæmdastjóri ársins í Bandaríkjunum. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Mikilvægt er að eyða óvissu þeirra sem bíða eftir lyklalögunum sagði Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra á Alþingi.
Talið er að ljónum í landinu hafi fækkað úr 30 þúsund í 20 þúsund í fyrra.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, sakar forsvarsmenn Spalar ehf. um lögbrot og höfðar til samvisku þeirra. 
Mario Abdo Benítez er nýr forseti Paragvæ.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eldsvoði og vatnslekar voru á meðal verkefna slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Ögmundur Jónasson.
Porsche Panamera Executive.
Frá Siglufirði.
Höfuðstöðvar PSA Peugeot-Citroën í París.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fiskeldisfyrirtæki hafa fengið leyfi fyrir stórauknu fiskeldi í Patreksfirði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björn Brekkan flugstjóri á leið um borð.
Fyrst var reynt að setja styttuna upp þann 28. desember en lögregla og embættismenn komu í veg fyrir það. Tveimur dögum seinna var uppsetning styttunnar þó leyfð vegna ákalls íbúa.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Elvis Costello
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, þegar þau hittust í ágúst.
Starfsmaður sem brenndist illa af gufu úr potti á KFC á fimmtudagskvöld fór með félögum sínum á bráðamóttöku. Hann er á batavegi.Fréttablaðið/GVA
Ragnheiður Freyja Kristínardóttir og Jórunn Edda Helgadóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Félagsdómur kemur saman í dag.
Mynd úr safni
Á Háskólatorgi. 
Frá hátíðarhöldum þann 1. maí.
Kirstjen Nielsen gerði sitt besta til að verja Trump forseta þegar hún kom fyrir þingnefnd í gær.
Eins og sjá má á ljósmyndinni er handriðið brotið.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aðgengið að yfirfullum tunnum var stundum ekki upp á marga fiska.
Ráðuneytið ætlar að leiðrétta óútskýrðan kynbundinn launamun.
Siberian Husky hundar eru almennt álitnir gæfir hundar.
Isabella Eva Aradóttir með boltann í Kórnum í kvöld en Valskonur sækja að henni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vík í Mýrdal
Varmársamtökin mótmæltu eftirminnilega þegar Bryndís Schram stöðvaði gröfu með því að setjast fyrir framan hana.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kári Árnason í baráttunni á Akureyri í dag.
Kannabisræktun á Íslandi tók kipp þegar íslenska krónan hrundi. Ný skýrsla sýnir að rúmur þriðjungur Íslendinga hefur prófað kannabisefni, en fjöldi virkra notenda eykst ekki milli ára.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar, á ferð um Gasaborg í vikunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hjá kúabændum í Skagafirði er nýbúið að slá. Þar var uppspretta lakari en verið hefur síðastliðin ár.
Katrín Jakobsdóttir er vinsælust stjórnmálaleiðtoga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá framkvæmdunum við Miklubraut. 
Rodrigo Londono, forsetaframbjóðandi FARC. 
Rafbílar losa 4-4,5 sinnum minna af gróðurhúsalofttegundum við íslenskar aðstæður en bensín- og díselbílar. Það er mýta að þeir séu síður umhverfisvænir, þeir eru margfalt umhverfisvænni. Aukna kolefnisfótsporið sem þeir …
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu skráði um 350 mál hvern dag. Lögreglustjóri þakkar öflugu liði. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hillary Clinton ávarpar fréttamenn.
Jamie Oliver.
Jóhanna Sigurðardóttir og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þráinn Bertelsson vill öfluga þjóð til að miðla málum í Icesave. 
Glæpaforinginn Arnoldo Rueda í haldi lögreglu. Mynd/AP
Natasha Kampusch
Racep Tayyip Erdogan (2.t.v.), forseti Tyrklands, ásamt konu sinni Emine Erdogan (t.v.) í hjónavígslu Mesut Özil (f.m.) og Amine Gulse (2.t.h.), auk Ali Yerlikaya (t.h.) ríkisstjóra Istanbúl. 
Bólusetning er virk gegn sjúkdómnum og endist einn skammtur ævilangt.
Nicolás Tagliafico fagnar marki sínu gegn AEK í Meistaradeildinni á síðustu leiktíð.
Fólk flykkist skelfingu lostið út á götur í Chengdu, höfuðborg Sichuan-héraðs
Jacqui Smith
Glöggir lesendur sjá kannski uppátækið á þessari mynd. Skýrari mynd er þó hér að neðan.
Jessica Ennis-Hill hefur meðal annars orðið ólympíumeistari 2012 og heimsmeistari í þrígang, í sjöþraut.
Mengun í vatnsveitu Svalbarðsstrandarhrepps hefur verið staðfest.
Lykilatriði máls er að kona verði ráðin í stól útvarpsstjóra. Vísir nefnir til sögunnar fjórar sem helst þykja koma til álita
Forráðamenn ensku úrvalsdeildarinnar leggja mikið kapp á að hefja leik að nýju á Englandi.
Daniel Sturridge er farinn frá Trabzonspor.
Bolsonaro við komuna til Osaka í Japan þar sem G20-ríkin funda.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þrátt fyrir rigningu í fyrra gerðu um 70 þúsund manns sér ferð í bæinn á gleðigönguna. 
Málið gegn Mladic þykir afar flókið og tímafrekt. Sækjendur vilja hluta málið niður svo að hægt verði að kveða upp dóm sem fyrst.
Byggingarreitur fyrirhugaðs sambýlis í Austurbrún er um það bil á skyggða reitnum í þessari samsettu mynd.
Valdimar Bergstað.
R. Kelly, hér að mæta í dómsal í Chicago fyrr í sumar. Í dag sagðist hann saklaus af annarri ákæru á hendur sér í New York.
Þórólfur Guðnason, settur landlæknir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra (t.h.) skoðar gömul íslensk handrit í Árnastofnun undir leiðsögn Guðrúnar Nordal.
Skáskot
Tareena Shakil er 26 ára gömul.
Björt Ólafsdóttir, er aðalflutningsmaður frávísunartillögunnar.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Ólafur Gottskálksson var í opinskáu viðtali á Bítinu í síðustu viku.
Bandaríska liðið fagnar titlinum.
Flug Malaysia Airlines, MH17 fórst yfir austanverðri Úkraínu þann 17. júlí.
Iveco Bus Daily FBI 85 T fyrir 27 farþega sem fyrir skemmstu var tekinn í notkun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gullfjöll, eftir Svavar Guðnason
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sorphirða hefur verið í fullum gangi í Breiðholti í dag.
Árni Þór Sigurðsson
Ingileif Friðriksdóttir hefur safnað tæpum 600.000 krónum á Instagram síðustu daga. Féð rennur óskipt til Landspítalans og því verður varið í uppbyggingu Birkiborgar, nýrrar göngudeildar Covid-19 sjúklinga.
Fjórir ökumenn reyndust ölvaðir eða undir áhrifum fíkniefna við stýrið.
Jack Straw kveðst viss um að bandarísk stjórnvöld hafi ekki farið fram á að fá að flytja fanga um breska lofthelgi.
Lögreglan hafði nóg að gera í nótt.
Faðir 23 ára konu og tveir vinir hans eru ákærðir fyrir að hafa neytt konuna í hjónaband með manni í Afganistan.
Á vefsíðu Sjálfstæðisflokksins segir að fundargestum bjóðist til að spyrja frambjóðendurna spjörunum úr að loknum framsögum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fellibylurinn Etau gekk yfir Japan í gær.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra. 
Barn á flótta á landamærum Grikklands og Makedóníu.
Sigrún Árnadóttir framkvæmdastjóri.
Reynir Pétur og Pétur Sveinbjarnarson stjórnarformaður Sólheima.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mennirnir voru handteknir í skemmtigarði í gær.
Bergþór Ólason mætti óvænt á þingfund í gær eftir að hafa verið í leyfi undanfarnar vikur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Opel Astra Sports Tourer, sérútbúinn til neyðarþjónustu.
Josef Fritzl eða Skrímslið í Amstetten.
Svanurinn hafði fengið viðurnefnið "Hafnarstjórinn“ af bæjarbúum í Os.
Miðbær Reykjavíkur.
Hilmar Snær Örvarsson hefur náð undraverðum árangri á Evrópumótaröðinni í ár.
Thorning-Schmidt er í vondum málum. Mynd/ AFP. 
Í samtali við BBC sagði Samuel Dinnison, talsmaður lögreglunnar, að lögregluþjónarnir sem fóru á vettvang hefðu ekki verið búist við að málið færi svona þegar tilkynningin barst.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Skuldaniðurfærslan var eitt helsta loforð Framsóknar fyrir síðustu kosningar. Framkvæmd hennar var forsenda ríkisstjórnarsamstarfs við Sjálfstæðisflokk.
Indónesískir hermenn bera lík farþega. 
Ellen Johnson-Sirleaf sver eið við embættistöku í Monróvíu, höfuðborg Líberíu, í gær.
Tveir bandarískir sálfræðingar skipulögðu pyntingaraðferðir leyniþjónustunnar. nordicphotos/AFP
Fyrir yngstu kynslóðina Lestin er jafnan notuð til að ferja mjög ung börn. Þeir sem henni stálu hafa líklega verið heldur eldri.Fréttablaðið/páll bergmann
Harry og Klara. Harry talar mjög góða íslensku en hefur aldrei komið til Íslands
Liggur þungt haldinn á gjörgæslu.Maður varð fyrir bíl á Miklubraut í fyrrinótt. Ekki hefur tekist að bera kennsl á manninn þar sem hann var skilríkjalaus. Maðurinn er meðvitundarlaus og liggur á gjörgæsludeild Landspítalans.
Nýja tríóið í Tveir og hálfur maður
Nýi vetnisbíll Toyota er straumlínulagaður.
Hlíðar Esjunnar eru orðnar grænar og fallegar en fjallið var jafnframt kuldalegt á að líta í morgun þar sem snjóað hafði í efsta hluta þess.
Orkuveitan tilgreinir ekki orsakir bilunarinnar í tilkynningu um málið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hvalurinn er hér hífður upp á vörubílinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Forsetafrúin var flutt á sjúkrahús síðdegis í gær
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eldarnir hafa skilið eftir sviðna jörð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þeirra bíður nú hefðbundið uppeldi en fylgst verður gaumgæfilega með þeim til að athuga hvað í þeim býr.
Malbikari að stöfum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Þingvöllum
álver „Ég kæri mig ekki um að ríkið taki lán hjá stórfyrirtækjum eins og Rio Tinto,“ sagði Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Hreyfingarinnar, þegar þingmenn fjölluðu um áætlaða fyrirframgreiðslu stóriðjufyrirtækja af framtíðarsköttum næstu þrjú ár.Fréttablaðið/JSE
Jón Magnússon hefur dregið umsókn sína til baka. Mynd/ Vilhelm. 
Þessir lögmenn skiptu með sér 41 milljón sem féll til aukreitis í bótagreiðslu ríksins til málsaðila og afkomenda í Guðmundar- og Geirfinnsmálum.
Börn í Kulusuk á Grænlandi.
Heilsugæslustöðin á Egilsstöðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Liðsmenn Mexíkó fagna sigri í Gullbikarnum í nótt.
Marcos Tavares og Pétur Viðarsson í leik FH og Maribor fyrir tveimur árum.
Einn bíll var sendur á vettvang til að takast á við eldinn.
Subway í Vestamannaeyjum er við Bárustíg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fleiri hundruð manns eru nú strandaglópar á Keflavíkurflugvelli eftir að vellinum var óvænt lokað í nótt vegna öskufalls frá Eyjafjallajökli. 
Línuflokkur Landsnets færir til eitt mastur í Hnoðraholtslínu.
Lestarstarfsmenn í Frakklandi eru nú aftur á leið í verkfall.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Líf þeirra Ágústs og Andreu snýst um að finna hundinn sem þeim þykir svo vænt um. 
Karel gróf niður á sprengjuna í Fagralundi í Fossvogsdalnum.
Sigurður Bessason, formaður Eflingar, hvetur fyrirtækin til að taka á sig gengislækkunina.
Janas framvísaði pólsku vegabréfið Henryks á lögreglustöðinni á Fáskrúðsfirði.
Stórundarlegt að búvörusamningar séu gerðir bakvið luktar til, segir ASÍ.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Amanda Knox hefur snúið aftur til Ítalíu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan ræðir við Sturlu á mótmælum við Alþingishúsið.
Neðsta hæðin er ónýt og var eldurinn kominn inn í veggi og upp á aðra hæð þegar slökkviliðsmenn náðu tökum á honum.
Heildarupphæð vinninga í útdrætti kvöldsins nam 140 milljónum og skiptist á 3.136 heppna miðaeigendur.
Gosórói er svipaður og undanfarna daga og engin merki sjást um breytingar undir Kötlu. 
Vegna breytinga að undanförnu segir Tryggvi Gunnar Hansen óvenju óþrifalegt hjá sér í augnablikinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flensan herjar á landsel en óttast er að hún geti breiðst út. 
Þeir einstaklingar sem töldu sig eiga kröfu á hendur kaþólsku kirkjunni vegna hvers kyns ofbeldis hafði verið gefinn kostur á að lýsa misgjörðum af hálfu starfsmanna kirkjunnar í erindi til fagráðsins.  
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Reykdal, sérfræðingur hjá Matís.
Makrílleiðangur verður farinn í júlí. 
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
XING Mobility rafmagnsbíllinn er hlaðinn orku, raforku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ford Mustang árgerð 2015.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Ragnarsson formaður VM 
Fulltrúar SFR, SLFÍ og LL í stjórnarráðinu í morgun ásamt forsætisráðherra.
Lögreglan á Selfossi. Myndin er úr safni.
Daniel Craig meiddist í tökum á nýjustu Bond-kvikmyndinni.
Alls voru 252 mál bókuð í dagbók lögreglunnar á Suðurlandi, þar af fimmtán minniháttar umferðaróhöpp.
Nýi forstjórinn segir að það sé í raun ekki flókið að raka flugfélag. Fólk þurfi bara að komast á réttan stað, nokkurn veginn á réttum tíma, með töskurnar sínar og fá að borða á leiðinni.
Eva Þóra Hartmannsdóttir segir niðurlægjandi að hafa verið flokkuð sem negríti þegar hún mætti í mæðravernd.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rússneskar herflugvélar
Veitingastaðurinn Sægreifinn en hann er til húsa við Verbúð 8 á Geirsgötu.
Hamza bin Laden.
Tom Hanks og Rita Wilson hafa gefið blóð til rannsókna sem miða að því að búa til bóluefni gegn kórónuveirunni.
Innan við helmingur barna er skráður í þjóðkirkjuna.
Mo Salah og Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Martin fær að búa á Íslandi.
Guðríður Jónsdóttir og Egill Einarsson héldu upp á 40 ára afmæli Egils á Hótel Rangá.
Milljónasti Porsche 911 er grænn Carrera S.
Maðurinn og stúlkan kynntust í gegnum Snapchat.
Lögreglumenn að störfum í Malmö í síðasta mánuði.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi segir að aðkoman að Egilshöll hafi háð starfsemi hússins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í hlutverki Jaws beit Kiel í sundur stálkapla eins og ekkert væri og velgdi spæjara hennar hátignar verulega undir uggum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Hvammstanga. 
Upp úr klukkan sjö í morgun var hluti svæðisins kominn með rafmagn á ný en enn er hluti Kópavogs rafmagnslaus.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur hefur ráðið til sín alls 24 aðstoðarmenn síðan hún tók til starfa en nú eru 22 starfandi. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Finnar eru sárir út í Svía. 
Árni Friðleifsson, varaformaður SVFR, þreytir lax í Norðurá í morgun.
Álfheiður Ingadóttir tekur við embætti heilbrigðisráðherra í dag. Mynd/ Anton. 
Þótt nú sé búið að sprengja í gegn eru göngin ekki tilbúin fyrir umferð. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Carles Puigdemont
Hjördís Birna Hjartardóttir er lögmaður um 100 kennara sem krefja menntamálaráðuneytið um skýringar á útgáfu starfsleyfa kennara.  Kennararnir telja að brotið hafi verið á þeim við útgáfu starfsleyfa.
Bessastaðir.
Það er vinsælt að kaupa miða með appinu.
Leigjendur á Ásbrú munu frá áramótum ekki lengur eiga kost á fríum ferðum til og frá svæðinu líkt og boðið hefur verið upp á hingað til. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ljóst má vera að mikil spenna sé í samskiptum Harry og Meghan og svo konungsfjölskyldunnar eftir að tilkynning þessa efnis birtist á vef Harry og Meghan. 
Kínverska sendiráðið.
Aymeric Laporte.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Myndin er úr safni.
Hestakerra. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
A7 stofugangur í miðjum faraldri.
María Ósk Stefánsdóttir og Emil Atla Ellegaard á brúðkaupsdaginn sinn.
Ragna Hlín Þorleifsdóttir húðlæknir á Húðlæknastöðinni.
Hótelið við skíðaskálann verður minna en upphaflega var áætlað 
Einn lést í alvarlegu bílslysi í Langadal fyrr í kvöld. Mynd úr safni.
Í dag kjósa meiri en hundrað milljón manna í átta ríkjum og um 59 af 545 sætum á þingi Indlands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
José Mourinho.
Lögreglan skaut manninn þegar hann kom út úr bankanum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá fundi Bush og Dalai Lama árið 2003.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helga hefur gegnt embætti staðgengis forstjóra og sviðsstjóra lögfræðisviðs Lyfjastofnunar.
Iðnaðar- og viðskiptaráðherra hefur svarað fyrirspurn formanns fjárlaganefndar um svokallaðar ppm-mælingar.
Bessastaðir.
Einar Sveinbjörnsson veðurfræðingur. Myndin er samsett.
Gunnar segir kjöt hrefnunnar sem veiddist í gær fara í verslanir fyrir helgi. Fréttablaðið/Gva
Maðurinn hafði haldið upp á afmæli sitt á Gauki á Stöng.
Selurinn lá rólegur á sandeyri í Svarfaðardalsá á móts við eyðibýlið Gröf.
Samkvæmt siðfræðingum þarf að leita leiða til þess að efla siðferðisvitund þingmanna. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Sendiherra Norður-Kóreu hjá Sameinuðu þjóðunum á blaðamannafundinum.
Enn á eftir að taka skýrslu af ökumanni bílsins.
Til átaka kom á milli mannsins og lögreglu. 
Framkvæmdastjórinn heilsar forsætisráðherra Spánar í Madríd í dag.
Samkvæmt tölum Innheimtustofnunar sveitarfélaga greiddu ríflega 700 konur meðlag árið 2014. Karlar sem borga meðlag skipta þúsundum. 
Enginn hefur verið yfirheyrður vegna málsins.
"Við erum alveg viss um að við eigum eftir að reka okkur á veggi, eigum eftir að gera mistök í þessu og eigum eftir að prufa margt, en erum alveg viss um að þetta sé rétta leiðin.“
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Conrad Murrey.
Björg ÓIavía fannst í bíl sínum í Vesturbæ Kópavogs.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir er borgarfulltrúi Pírata.
Björgvin Stefánsson.
Dómari hefur fyrirskipað að Snipes á að hefja afplánun hið fyrsta. Mynd/ afp. 
Mælst er til þess að starf kirkjunnar með eldri borgurum falli niður frá og með morgundeginum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Erna Ýr Öldudóttir fráfarandi formaður framkvæmdaráðs Pírata.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Trump Bandaríkjaforseti hefur lofað að bygging veggjarins verði ekki á þessum fjárlögum. 
Sér fyrir endann á norðaustanáttinni í bili. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tvö atvik komu á borð lögreglunnar í Hafnarfirði, tvö í Grafarholti og eitt á Hverfisgötu. 
Mynd úr safni.
Árni Páll Árnason
Sölvesborg er heimabær hins umdeilda Jimmie Akesson.
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mikhail Khodorkovsky. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, segir þjóðaratkvæðagreiðslu ekki vera í forgangi hjá flokknum en hún muni þó aldrei standa í vegi fyrir því hugsanleg aðild verði lögð í dóm þjóðarinnar.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kaffið inniheldur efni sem er bannlista Alþjóðalyfjaeftirlitsins. 
Úr safni.  
Fjórir gistu fangageymslur á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Fjögurra bíla árekstur varð milli Akraness og Borgarness.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
(FILES) In this file photo taken on January 22, 2014 visitors watch documents at the stand of TripAdvisor during the International Tourism Trade Fair (FITUR) in Madrid. - TripAdvisor does …
Fjöldi barna var samankominn við athöfnina í dag. 
Vinnumálastofnun.
Veitt í Reykjavíkurhöfn Ágætlega aflast hjá bryggjuveiðimönnum í Reykjavíkurhöfn að sögn þeirra sem til þekkja. Fréttablaðið/HAG
Stefán Yngvason læknir hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri lækninga á Reykjalund frá 1. júní nk.
Carlos Munoz Porta er sagður hafa verið að leita að vænlegum tökustöðum fyrir næstu þáttaröð Narcos þegar hann var myrtur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eyþór Jóvinsson er fjórða kynslóð bóksala í Gömlu bókabúðinni á Flateyri. Það gengur betur en nokkru sinni fyrr og ævintýrið heldur áfram. En Eyþór þarf að fara að huga að …
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. Ráðuneyti hans svarar ekki erindi loftslagsstjóra SÞ.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ari Brynjólfsson, blaðamaður Fréttablaðsins, við fyrirtöku í ágúst.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dróni.
Frá vettvangi árásarinnar.
Hjúpur tónlistarhússins verður notaður til að varpa fram frönsku fánalitunum en þeir eru ekki allsendis ólíkir þessum hér að ofan.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bæði Magnús Geir og Axel hafa lýst yfir áhuga á að ræða frekar fyrirætlanir ÚA um að útvarpa fréttatímum RÚV.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leikmenn Chelsea fagna einu marka sinna á Stamford Bridge í dag.
Tveir starfsmenn tóku við spurningum um 200 farþega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Davíð Smári Helenarson er betur þekktur sem Dabbi Grensás.
Um 15.600 tonnum af kolmunna hefur evrið landað á Seyðisfirði í fiskimjölsverksmiðju Síldarvinnslunnar.
Thomas Møller Olsen er grunaður um að hafa banað Birnu Brjánsdóttur á milli klukkan sex og sjö að morgni 14. janúar.
Lögreglumenn á mótorhjólum þræða nú göngustígana neðan við Árbæjarkirkju og Árbæjarskóla sem og stígana í Elliðaárdalnum.
Eins gott að dressa sig upp fyrir SAS. 
"Það er mat sálfræðingsins að slík reynsla gæti valdið raunverulegu bakslagi og hægt á bata hennar. Mikilvægt sé því að brotaþoli verði ekki sett í þær aðstæður.“
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Illugi GunnarssonMennta- og menningarmálaráðherra
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rahm Emanuel er ósáttur við ákvörðun saksóknara að fella niður ákærur gegn leikaranum Jussie Smollett.
Sihem Habchi
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tvær milljónir manna fórust úr hungri í Norður-Kóreu á níunda áratugnum. 
Minnst einn var fluttur á slysadeild.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Þeir Elís Helgi og Steindór Hreinn mættu fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur í dag. 
Þetta finnst netverjum fyndið.
Hundaræktarfélags Íslands skiptir sér ekki af því hvort félagsmenn gefi tekjur af ræktun upp til skatts. 
Skotárásirnar eru taldar tengjast.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Um 30 grindhvölum var bjargað úr fjöru við Útskálakirkju í Garði sl. föstudag. Ekki tókst að bjarga 14 dýrum sem drápust í fjörunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Sprengisandsleið við Tómasarhaga í gær. Skammt frá eru gatnamótin inn á Gæsavatnaleið, sem nú hefur verið lýst bannsvæði. 
Björn Lárus Örvar, framkvæmdastjóri ORF Líftækni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tap Sýnar á fyrsta ársfjórðungi var umtalsvert.
Muhammad fimmti sagði óvænt af sér.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar og nefndarmaður í utanríkismálanefnd, segir að með því að gagnrýna ekki Bandaríkin fyrir þeirra aðkomu að innrás Tyrkja í Sýrland sé ríkisstjórnin að hunsa orsakasamhengi í …
Eddie Nketiah skoraði tvö mörk í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sveinn Kristinsson.
Frá Landspítalanum. 
Frá Hátíð hafsins fyrir ári síðan.
Úr norsku dómsorði frá 2013: „Þú ferð ekki frá mér. Nú er bara eitt í stöðunni, fyrst deyrð þú og svo dey ég. Ég drep þig. Nú deyrð þú.“
Frá New York í dag.
Jónas Fr. Jónsson segist hafa skilað betri stofnun. 
Luiz Loures er einn af aðstoðarframkvæmdastjórum SÞ.
Hildur Vala Baldursdóttir leikkona.
Ingibjörg við komuna í Landsdóm.
Íslendingar freista þess að leigja íbúðir af öðrum Íslendingum á Tenerife.
Davíð Ingi Magnússon og Sigvaldi Fannar Jónsson, framkvæmdastjórar Nóbel-námsbúða, flytja til Bandaríkjanna í júní.
Vegfarendur sem ætluðu sér að fara yfir Holtavörðuheiði er bent á að vegir nr. 59 og 60, Laxárdalsheiði og Brattabrekka, eru opnir en þar er hálka, þæfingur og einhver skafrenningur.
Hér má sjá Steinholtsá en myndin tengist ekki fréttinni. 
Jón Gnarr.
Ágústa Ragnhildur lætur eftir sig eiginmann, fjögur börn, barnabörn og langömmubörn.
Borgarsjóður rekur fagsviðin, meðal annars grunnskóla og þjónustu við fatlað fólk, Eignasjóð og Bílastæðasjóð.
Merkel fagnar marki Þjóðverja en leikurinn fer fram á Green Point leikvangnum í Höfðaborg.
Frá vettvangi á Snæfellsnesvegi í kvöld. Sjónarvottur segir marga vegfarendur hafa stoppað og komið fólkinu í bílnum til hjálpar.
Nýi potturinn þykir með eindæmum vel heppnaður. 
Mohammad Javad Azari Jahromi, ráðherra fjarskiptamála í Íran, segir enga tölvuárás Bandaríkjanna á Íran hafa tekist, „sama hvað þeir reyni“.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óvænt tengsl á milli sæðismagns og kannabisreykinga. 
Alexandra Helga Ívarsdóttir með hundinn Koby sem er búinn að vera með þeim Gylfa Þór síðan 2012.
Lilja Rafney Magnúsdóttir alþingismaður VG.
Lögreglustöðin í Flatahrauni.
Óvíst er hvaða áhrif breytingin hefur á húsbílaleigur. 
Það kunna ekki allir að opna Nutella eins og sérfræðingar ef marka má TikTok.
Borgarstjórinn í Reykjavík lagði til að viðhaldsverkefni yrðu færð fram í tíma.
Paul Allen fór á Búlluna í dag og fékk sér tilboð aldarinnar og Coke light.
Bessastaðir.
Smit hafa komið upp í 19 af 20 héruðum á Ítalíu.
Ítalska deildin gæti hafist á ný í næsta mánuði.
SUPER1, innflytjandi hnetanna, og Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur hafa innkallað hneturnar.
Lúðrasveitin lék lög fyrir viðstadda. 
Jóhann Berg Guðmundsson.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi og fyrrverandi borgarstjóri.
Falskar kærur taka mikinn tíma frá lögreglunni. 
Þrumu og eldingar nærri Reykjanesbæ. Myndin er úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aðalsteinn Pétursson leiðsögumaður með stórlaxinn við Klapparhyl í gærkvöldi.
Marine Johannés skoraði 20 stig fyrir Frakka.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Suður-Súdan 30. janúar sl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Starfsaðstæður og starfsandi er sagður skipta miklu rétt eins laun þegar búseta er ákveðin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þetta fólk gæti sleppt því að vera í fötum í ræktinni í bænum Heteren í Hollandi. 
Unnið er að rannsókn á eldsupptökum.
Kórónuveiran lítur svona út.
Alþingi hefur samþykkt að sameina Seðlabanka Ísland og Fjármálaeftirlitið í þágu fjármálastöðugleika.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Síðari leik Juventus og AC Milan í ítölsku bikarkeppninni hefur verið frestað um óákveðinn tíma.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Keppendur og aðstoðarmenn ásamt hluta Íslendinganna sem sátu á pöllunum og hvöttu Viktor áfram í fimm og hálfan klukkutíma. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Samúel og Guðmundur Skúli greindust nýlega með erfðasjúkdóminn Fabry, sem móðir þeirra lést úr í lok desember. 
Jaroslaw Kaczynski, forsætisráðherra Póllandsm, er á leiðinni á svæðið.
Bjarni Ben kynnir skýrslu og svarar spurningum blaðamanna á fundi í Hannesarholti klukkan 15.
Heilbrigðisstarfsmaðurinn maður ársins að mati hlustenda Bylgjunnar
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Second Life-sýndarheiminum hafa margir háskólar komið sér upp sýndarkennslustofum fyrir fjarkennslu, myndlistarmenn hafa haldið sýningar og tónlistarmenn tónleika.
Birgitta Jónsdóttir mætti á Bessastaði til fundar við forseta Íslands á laugardaginn eins og formenn allra flokka.
Pierre-Emerick Aubameyang er eftirsóttur en hann mun að öllum líkindum yfirgefa Arsenal í sumar.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Þá verður fremur kalt í veðri með frosti á bilinu 2 til 7 stig.
Jón Ásgeir Jóhannesson ásamt Gesti Jónssyni sem sýslumaður náði hreinlega ekki í þrátt fyrir að til stóð að frysta eignir Jóns.
Meike Stommer
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Skemmtistaðurinn Reina stendur við Bosporussund.
Aron Bjarnason
Fyrsta septemberlægð ársins heilsar höfuðborgarbúum í nótt. 
Loftmynd frá aðgerðum lögreglu við Kirkjuvelli í ágúst í fyrra.
Fólið hafði sótt tónlistarhátíð í suðurhluta Hollands um helgina.
Í skýrslu starfshóps er rekstur nemendagarða sagður ósjálfbær miðað við núverandi skuldastöðu.
Hvert atvik er skoðað vel að sögn Haraldar L. Haraldssonar. 
Grensásvegur 1. Svona sjá arkitektarnir fyrir sér útlit húsanna. Hús A, sem er tilbúið til byggingar, er fjærst Grens-ásvegi en næst Skeifunni. Suðurlandsbraut sést til vinstri á myndinni og næst …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gengið verður frá Hallgrímskirkju. Myndin er frá Kvennafrídeginum og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Ófarir strákanna okkar fóru illa í gest á Kaffi Krús í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Oddný Sturludóttir. Mynd/ Vilhelm. 
Miðflokkurinn frumsýndi merki flokksins á Facebook í kvöld. 
Tim Cook, forstjóri Apple, í 60 minutes. 
Beyonce. Faðir söngkonunnar er með brjóstakrabbamein.
Eftir að vegurinn inn að Heiðarvatni var tekinn af vegaskrá þurfa landeigendur að annast viðhald hans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásta elti draum sinn til Sviss en býr nú í Danmörku.
Atvikið átti sér stað í Vestmannaeyjum fyrir þremur árum.
Maðurinn var verulega ölvaður undir stýri, án ökuréttinda og hafði neytt kannabisefna.
Willum Þór Willumsson fagnar marki sínu ásamt Sveini Aroni Guðjohnsen.
Adul Samon tekur við nafnskírteini sem gefur honum taílenskan ríkisborgararétt úr hendi lögreglustjóra Mae Sai.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fjármögnun húsnæðisfélagsins Blæs, sem er í eigu ASÍ og BSRB, er nú á teikniborðinu. Formaður VR segir verkefnið hlaupa á tugum milljarða og sér fyrir sér að félagið geti farið í átak í húsnæðismálum eldra fólks.
Cory Monteith lék hjartaknúsarann  Finn Hudson í sjónvarpsþáttunum vinsælu.
Félag fréttamanna hjá RÚV fordæmir handtöku Assange.
Ojj, þessi reykir. 
Hilmar Örn Jónsson er Íslandsmethafi í sleggjukasti.
Ali Khameini, æðsti klerkur Írana.
Sigurður Kári Kristjánsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Sölvi Geir Ottesen fékk að líta rauða spjaldið þegar korter var til leiksloka í Laugardalnum í kvöld.
Kristján Möller samgönguráðherra
Ráðherra ásamt fylgdarliði við Hellisheiðarvirkjun í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Oskar Gröning var 96 ára þegar hann lést. 
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Krakkar á Gasasvæðinu eru meðal þeirra jarðarbúa sem hafa ekki notið framfara síðustu áratuga. 
Svokallaðar áróðursblöðrur eru reglulega látnar svífa yfir landamærin inn í Norður-Kóreu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Störf og starfsskilyrði í fiskvinnslufyrirtækjum verða skoðuð á næstunni. Mynd/ GVA. 
Fjöldi húsa í borginni eru ónýt.
Sól Kristínardóttir fagnar sigri.
Jarðskjálfti upp á 4 á Richter mældist suðvestur af Reykjanesi í nótt. Mynd/ Veðurstofan. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá tökum myndarinnar en til hægri getur að líta þá Kristinn Hrafnsson og Julian Assange.
Matvælastofnun verður fyrir verulegum áhrifum vegna verkfallsins þar sem 50 af 85 starfsmönnum leggja niður störf.
Helga Guðrún með fléttuna í höndunum.
Þrjár nýrri kyslóðir Superb og sú allra elsta þegar 1.000.000 eintökum var fagnað í vikunni.
Momo Hayashi hefur búið á Íslandi í fjögur ár en nú hefur henni verið gert að fara úr landi. 
Sylvi Listhaug skaut harkalega á Jonas Gahr Støre, leiðtoga Verkamannaflokksins, á fundinum.
Haraldur Ólafsson, veðurfræðingur, er eigandi Veðurfélagsins.
Þróttarar eru komnir í 2. umferð og mæta þar Vestra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Donald Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hilmar Snorrason ætlar ekki að beita sér fyrir því að drengjunum verði refsað en þetta er ámælisverð hegðun.
Aleppo hefur orðið mjög illa úti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnheiður Elín Árnadóttir er fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í utanríkismálanefnd. 
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það myndi enginn fúlsa við þessari köku? Eða er hún kannski eins og pönnukökur með rjóma eins og við þekkjum frá ömmu?
Navalní í dómsal í Strasbourg áður en dómurinn var kveðinn upp í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var einungis klæddur grímunni og sokk sem huldi kynfærin.
Ítrekað var reynt að láta Georg fjölga sér með hjálp náskyldra skjaldbökutegunda, en án árangurs.Nordicphotos/afp
Ásakanirnar eru taldar til marks um aukna hörku í samskiptum stórveldanna.
Hæstiréttur
Hvítar strendur Sardiníu eru aðdráttarafl fyrir ferðamenn.
Jemma Beale átti það til að segja ósatt um kynferðislegt ofbeldi.
Jarðarförinni verður sjónvarpað í Valsheimilinu og í kvöld verður sýnt frá henni á RÚV. 
Frá einni æfingunni. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Rýmingarkort af Patreksfirði.
Frá Ísafirði.
Willum Þór Willumsson gekk til liðs við BATE í febrúar á síðasta ári.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ögmundur Jónasson kynnti frumvarp um fjölgun dómara í ríkisstjórn í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Birgitta Jónsdóttir vill afnema verðtrygginguna. 
"Sorglegra en allt annað sem ég hef upplifað.“
Ef þú getur ekki sigrað þá, keyptu þá, segir bæjarstjórinn á Akureyri.
Donald Trump og Barack Obama.
Vonir standa til að mikill kraftur færist í vegagerð, einkum að næsta ári liðnu. fréttablaðið/stefán
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Hvammstanga.
Jack James hefur helgað feril sinn rannsóknum á koffíni. Mynd/ Stefán. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Champions Cup bikarinn.
Frá Snæfellsnesi. Mynd/ Stefán. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helga Vala segir að framkomu framkvæmdavaldsins við Alþingi grafa undan störfum þingsins.
Mike Pompeo er háttsettasti bandaríski embættistmaður sem fundað hefur með stjórnvöldum í Norður-Kóreu í háa herrans tíð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hugmyndir Sarkozys um umbætur í Frakkalandi hafa ekki fengið góðan hljómgrunn meðal franskra kennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landsliðsþjálfarinn Benedikt Guðmundsson ræðir við leikmenn á æfingu.
Ray Acheson og Tim Wright, fulltrúar ICAN, eru nú stödd hér á landi en samtökin eru handhafi friðarverðlauna Nóbels í ár. 
Rannveig Einarsdóttir, sviðsstjóri fjölskyldu- og barnamálasviðs, og Rósa Guðbjartsdóttir bæjarstjóri Hafnarfjarðar eru hér með þeim Sigþóri U. Hallfreðssyni, formanni stjórnar Blindrafélagsins, og Kristni Halldóri Einarssyni framkvæmdastjóra. Fyrir miðju er hundurinn …
Geir H. Haarde forsætisráðherraEr heldur bjartsýnni á verðbólguhorfur en bankastjórar Seðlabankans.
Lára, Kolfinna, Brynjar og Grímur ræddu það sem hæst bar á árinu. 
Vörunum sem mennirnir stálu var skilað, að því er fram kemur í dagbók lögreglu.
Rafbílasala tók risakipp.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geðdeild. Þar verður skert þjónusta og rúmum verður lokað.
Gylfi Þór Sigurðsson og liðsfélagar hans í Everton eru komnir í sóttkví.
Katrín Ómarsdóttir er þrautreynd landsliðskona og einn reyndasti leikmaður KR en hún hefur m.a. orðið enskur meistari með Liverpool.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tilgangur reglugerðarinnar er að tryggja velferð og heilbrigði alls sauðfjár og geitfjár með góðri meðferð, umsjá og aðbúnaði.
Natalia var myrt á hrottalegan hátt.
Nemendur í Réttarholtsskóla þreyta samræmd próf. Fulltrúi skólastjóra telur skólastarfi sýnd vanvirða með því að skipa aðeins stjórnmálamenn í starfshóp um námsmat í grunnskólum.fréttablaðið/teitur
Adama Barrow sór embættiseið í dag og kallaði eftir því að her Gambíu stigi til hliðar þar til Jammeh væri farinn frá.
Finnur segir ferðina hafa gengið hægt og rólega en í morgun hafi togvírinn á milli skipanna slitnað.
Frá Sendai í Japan fyrr í þessum mánuði
Guðni kom félaga sínum til varnar og var stunginn tvívegis í lærið. Hann er þó ekki alvarlega slasaður.
Guðmundur Gunnarsson formaður Rafiðnaðarsambandsins.
Leikmenn Liverpool fagna sigrinum gegna Barcelona í maí 2019.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurjón tók þessa mynd á Times Square í New York fyrir nokkrum vikum. Óvanalega fámennt.
David Cameron
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Séra Karen við athöfnina í Þingvallakirkju í gær. Til hægri má sjá möppuna góðu, sem sér lítið á en stybban leggur þó af henni.
Gerry McGovern, hönnuður ársins tekur á móti verðlaunum sínum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elliði Vignisson bæjarstjóri.
Theresa May og Donald Tusk. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hildigunnur Rúnarsdóttir stjórnarformaður og Sigfríður Björnsdóttir starfsmaður óttuðust að ómetanlegur skaði hefði hlotist af eldinum.fréttablaðið/valli
Lögreglan á Suðurlandi nýtir allan kraft sinn í rannsókn á mansali á Vík. 
Þrjú hundruð metra brú tengir Reykjavík og Kópavog ef tillaga arkitekta í Alark verður að veruleika. Brúin á að vera lágreist til að trufla ekki útsýni.
Tveir hjartalæknar hyggjast rannsaka óeðlileg hjartalínurit hjá íslenskum knattspyrnumönnum.Fréttablaðið/Vilhelm
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilhjálmur bendir Finn sem manninn á bak við Dekhill Advisors án þess þó að segja það.
Annað grjótið fór í gegnum hlöðuna, sem varð að engu við áreksturinn.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bessastaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Saving Iceland lét að sér kveða í sumar þar sem stóriðju var mótmælt víða.
Horst Seehofer mun áfram gegna embætti innanríkisráðherra Þýskalands. 
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambands Íslands, ásamt Óskari Reyk­dals­syni, for­stjóra Heilsu­gæslu höfuðborg­ar­svæðis­ins, á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Forseti Íslands og borgarstjórinn í Reykjavík tóku á móti forseta Litháens í Höfða í gær.
Ætlunin var að leggja niður skólaakstur og nota strætó.
Mark Sanford, hefur vikið ráðherranum úr embætti. Hér er hann með Bush Bandaríkjaforseta.
Björn Lomborg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heiðar Guðnason, framkvæmdastjóri Samhjálpar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hér má sjá annan manninn sem hefur dvalið inni í skógi síðan í stríðinu í Víetnam. 
Viktor Orbán á blaðamannafundi í Belgrad, Serbíu í dag.
Virginia Raggi var sigurreif í nótt.
Ölfusárbrú. Kosning hefur gengið þokkalega í Árborg.
Joe Jonas og Sohpie Turner á Met Gala fyrr í mánuðinum.
Til eru fullt af næmum svæðum á líkömum karlmanna.
Minkafjölskylda hrúgast saman í holu eftir að hafa verið sleppt frá bóndabýli.
Blue Ivy með móður sinni, söngkonunni Beyoncé.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Geir Gunnarsson segir viðtalið sem Sigmar Guðmundsson tók við hann árið 2007 fyrir Kastljós hafa breytt lífi sínu. Eftir viðtalið hefði hann fundið fyrir miklum stuðningi frá Íslandi og ekki fundist hann vera einn. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hífa þurfti manninn upp með þyrlu þar sem ljóst var að erfitt væri að koma börum til hans.
Starfsmenn Fox fréttastöðvarinnar sem eru í haldi mannræningja.
Svæðisyfirvöld í Týról hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir að hafa brugðist seint og illa við kórónuveirufaraldrinum í Ischgl.
Enski boltinn snýr aftur í næstu viku.
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Formaður BSRB segir að fullyrðingar Viðskiptaráðs standist ekki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arnór Ingvi Traustason í leik með Malmö.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mynd/Reynir Örn
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
„Það fyrsta sem upp kemur hjá okkur er að ekki urðu slys á fólki eða enn þá verri uppákoma, að einhver hefði látið lífið. Það hefði svo sannanlega getað gerst miðað við þær aðstæður sem sköpuðust hjá drengjunum í upphafi eldhafsins.“
Lyfið er framleitt af japanska lyfjaframleiðandanum Toyama Chemical.
Björn Einarsson, formaður Víkings, myndi halda áfram í vinnu sinni hjá TVG Zimzen og sinna formennsku KSÍ launalaust.
Ísak Bergmann, til hægri.
Allir almennir læknar á bæklunarskurðdeild Landspítalans hafa sagt upp störfum vegna þess að þeir vildu ekki una undirmönnun. 
Árni segir að þjónusta við fatlaða á Suðurnesjum hafi verið aukin.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna,  er ósátt við ákvörðun umhverfisráðherra.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, ræddi við kollega sinn Sergei Lavrov í síma í gærkvöldi.
Jenis av Rana, formaður Miðflokksins í Færeyjum.
Ekki liggur fyrir hve mörg lögreglulið nota hugbúnaðinn, eða hvernig hann er notaður, en samkvæmt markaðsefni Amazon er hann í líkamsmyndavélum lögreglu og notaður í rauntíma.
Blaðamannafundi í Seðalbankanum í morgun.
Bessastaðir.
María Sjöfn Árnadóttir kærði fyrrverandi maka en málið var fellt niður.
Áhyggjur af umræðuhefð Forseti Alþingis segir að hugarfarsbreytingu þurfi til að bæta stjórmálaumræðuna hér á landi.Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Rúnar Sigurþórsson
Ólafur Örn Haraldsson forseti Ferðafélags Íslands, hér staddur á Þingvöllum.
Jón Þór og Kristján Þór náðu vel saman í því á þingi að fíklar séu ekki glæpamenn.
Það var stefna ríkisstjórnar Sjálfstæðisflokks og Samfylkingar að að tryggja að fjármálastarfsemi gæti áfram vaxið hér á landi. Ríkisstjórnin var mynduð í maí 2007.
Þetta er í fyrsta skipti í landinu sem trúariðkun er talin glæpsamleg.
Björgvin Karl Guðmundsson eftir fyrstu þraut dagsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jóahanna tekur við lyklum félagsmálaráðuneytisins af forvera sínum Magnúsi Stefánssyni
Alls voru fjórir ökumenn handteknir á Dalvegi í Kópavogi í dag grunaðir um að hafa keyrt undir áhrifum áfengis en einn þeirra reyndist hafa verið sviptur ökuréttindum.
True Lies stjarnan stígur fram til þess að öðlast frið.
Þó að kórónuveiran hafi verið orðin útbreidd voru samskipti fólks enn nokkur í fyrri hluta marsmánaðar á Íslandi. Þegar smit kom upp þurfti því oft að senda tugi eða hundruð …
Lögreglumaður að störfum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin er úr safni.
Bjarni Benediktsson
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ráðuneytisstjórinn Kristján Skarphéðinsson, hér í bakgrunni, tók á móti áskoruninni.
Ólafur Ragnar Grímsson ásamt Seyed Hossein Rezvani, sem er nýr sendiherra frá Íran.
Maðurinn missti ekki fótinn vegna reykinga.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármála-og efnahagsráðherra.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, varaformaður félags- og trygginganefndar og þingmaður Samfylkingar.
"Það eru gerðar tilteknar kröfur um ákveðna kynhegðun og svo framvegis. Sem að þau upplifa sem að þau þurfa að gera ef að enginn kemur og segir: Þetta er ekki í lagi.“
Flestar stúlknanna eru kristnar en talið er að fangarar þeirra hafi neytt þær til að taka upp islamstrú. 
Aron Snær Friðriksson fór meiddur af velli gegn KA í síðustu umferð.
Arndís Björnsdóttir er allt annað en sátt við gang mála í pólitíkinni og stefnir á framboð eldri borgara.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Hér sést ferja flytja sjúkrabíl með líkkistur innanborðs í Nusa Kambangan-fangelsið í gær. 
Feðgar í golfi Golf er fjölskylduíþrótt fyrst og síðast, eins og þessi mynd frá Neskaupstað sýnir.fréttablaðið/gva
Hólmbert Aron Friðjónsson fagnaði væntanlega vel þegar að í ljós kom að krossbandið væri ekki slitið.
Jón Gnarr, Kristján Þór Júlíusson og Jón Viðar Matthíasson. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurður Þórðarson er ríkisendurskoðandi.
Rannveig Rist er forstjóri ISAL - álversins í Straumsvík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórunn Vignisdóttir er forstöðukona Laugó, félagsmiðstöðvar Laugalækjarskóla. 
Sóley Tómasdóttir er varaborgarfulltrúi Vinstri grænna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Grímur Atlason er bæjarstjóri Bolungarvíkur.
Brown reynir nú að endurheimta pólitískt frumkvæði og hylli almennings.
Frá hrekkjavöku á Djúpavogi í kvöld.
Castor lýsti Snowden sem hugsjónarmanni miklum og telur að honum eigi að veita hæli.
Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Framsóknarflokksins
John Travolta og Jett sonur hans, sem lést aðeins 16 ára gamall.
Peugeot 3008 á síðustu bílasýningu í París.
Salva Kiir forseti og Riek Machar, leiðtogi uppreisnarmanna í Suður-Súdan.
Guðrún sést hér með flokksformanninum Steingrími J. Sigfússyni.
Mótmælendurnir í Shelbyville voru ósáttir við flóttamenn í Tennessee.
Illugi Gunnarsson segir að dráttarvextir séu í eðli sínu refsing. Mynd/ Vilhelm. 
Kate McClure og Johnny Bobbitt.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Frá vettvangi slyssins við Háöldukvísl á Skeiðarársandi.
Ástæða kröfu lögreglu fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur er sú að verjendur hafi brotið gegn fjölmiðlabanni. 
Bílar streyma hér upp úr nýjum Herjólfi. Það er vissara að blása áður en haldið er lengra.
„Þær eru duglegar að fara í sjóinn að æfa sig og eru tilbúnar um leið og kallið kemur.“
Bíllinn er af gerðinni Ford Explorer.
Katrín Jakobsdóttir flytur ræðu sína.
Frá vettvangi í borginni Orinda í Kaliforníu.
Frá Selfossi.
karl steinar guðnason forstjóri tryggingastofnunar
JóhannaSigurðardóttir
Mannvirkin gætu orðið enn stærri en nú tíðkast ef verkefni með vindmyllur á Mosfellsheiði dregst á langinn. Myllurnar á myndinni eru nærri Búrfellsvirkjun.
Barack Obama og Hassan Rouhani vilja báðir leysa deiluna.
Fjöldi virkra smita er nú tólf, líkt og í gær.
Vindaspá fyrir klukkan 10 í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John Snorri Sigurjónsson hefur dvalið í fjórðu búðum síðustu klukkustundirnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Zurlon Tipton dó vegna skots úr eigin byssu.
Konan fór í gegnum „græna hliðið“ á Keflavíkurflugvelli.
Archie Archie Harrison Mountbatten-Windsor.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson á fundinum í Elbasan í dag.
Þegar kalt er og stillt eru mestar líkur á mikilli brennisteinsvetnismengun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikinn reyk leggur nú frá staðnum.
Íslensk erfðagreining er í eigu ameríska lyfjarisans Amgen.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Friðbert Friðbertsson forstjóri Heklu ásamt Árveigu Aradóttur og Bjarna Sigurðssyni sem tóku við lyklunum af Stefáni Sandholt sölustjóra Mitsubishi.
Rafael Nadal.
Ef þessi býr á Íslandi, þá spáir hann kannski í drauminn sinn þegar hann vaknar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
80% tekna Guide to Iceland renna til íslenskra ferðaþjónustufyrirtækja.
Ávaxta- og grænmetisdeild í einni verslana Nettó.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
HMM Algeciras er nú við bryggju í Rotterdam og mun halda til Hamborgar á laugardag.
„Þegar fólk fer af stað í líkamsrækt á það ekki að vera með nein læti,“ segir Gauti Grétarsson sjúkraþjálfari.
Elon Musk vill aðstoða íbúa á Púertó Ríkó.
Árni Oddur Þórðarson, forstjóri Marel, veitti verðlaununum viðtöku við hátíðlega athöfn á Bessastöðum.
Lennart Meri heitinn, fyrrverandi forseti Eistlands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Joel Embiid leiddi Philadelphia 76ers áfram og hér treður hann gegn Toronto í nótt.
Félag læknanema gagnrýnir fjárlagafrumvarpið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tíðindin koma mörgum á óvart en líklegast ekki Trump sjálfum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Annþór Kristján Karlsson
Hekla 26. febrúar 2000
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Halldóra Mogensen, formaður þingflokks Pírata.
Fráveitumál við Mývatn hafa lengi verið í ólestri. 
Bessastaðir. Mynd/ GVA. 
Donald Tusk, forsætisráðherra Póllands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Hafnarfirði.
Ivanka og Donald Trump.
Mikið hefur rignt á svæðinu þar sem mennirnir voru á ferð.
Héraðsdómur Reykjaness.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Færðin er víða leiðinleg í dag.
Aðstandendur hinna látnu fagna innilega niðurstöðum rannsóknarinnar, sem lengi hefur verið beðið eftir. 
Talsvert var að gera hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Axel Hall, formaður sérfræðingahóps kynnti nýja skýrslu um tekjuskatts- og bótakerfið í fjármálaráðuneytinu í dag.
Haraldur Franklín Magnús og Axel Bóasson.
Rúmar átján milljónir króna gengu út í lottói kvöldsins.
Hjónin, sem sjást hér snúa baki í ljósmyndara, voru mætt í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í gærmorgun. Í bakgrunni sjást Saga Ýrr Jónsdóttir og Orri Sigurðsson, verjendur hjónanna.
Range Rover Evoque.
Barbara Stanzeit, Gunnar Einarsson og Magnús Gunnarsson við undirritun samningsins. Mynd/Brynjólfur Jónsson
Myndin er úr safni.
Einar Kárason rithöfundur.
Lestin fór út af sporinu í úthverfi Fíladelfíu, fljótlega eftir að hafa yfirgefið aðallestarstöð borgarinnar.
Kim Jong-un og Hyon Yong-chol fyrr á árinu.
Konur eru vistaðar í fangelsinu á Hólmsheiði og hefur fangelsinu í Kópavogi verið lokað. 
Ágúst Ólafsson, nýr svæðisstjóri RÚV á Akureyri.
Hnattræn hlýnun á sér stað vegna losunar manna á gróðurhúsalofttegundum sem festir hita inni í lofthjúpi jarðar.
Víðir var jákvæður á fundinum að vanda og hvatti fólk til að vera gott við hvert annað.
Stefnuskrá Frelsisflokks Geerts Wilders er sögð viðbjóðsleg og hann sagður ala á ótta. Frelsisflokkurinn mælist þó með mest fylgi í Hollandi.
Tyrkneski herinn á leið að sýrlensku landamærunum fyrr í vikunni.
Makríleggjum verður safnað með nýjum háhraða svifháfi, svokölluðum Gulf VII eða "tundurskeytinu“. 
Guðni og Eliza stíga úr forsetabílnum, komin á Austurvöll, og heilsa viðstöddum. 
Jón Bjartmarz yfirlögregluþjónn segir að hryðjuverkaógn sé stöðugt skoðuð.
Vladimir Putin lýsir yfir sigri. 
Daníel Hafsteinsson í treyju Helsingborg.
Valgerður Bjarnadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar. 
Ögmundur Jónasson segir ekki ótrúlegt að njósnum hafi verið beitt almennt.
Liðsmenn í her Moqtada al-Sadr í Basa í dag.
Christiane Taubistan dómsmálaráðherra Frakklands hefur barist fyrir frumvarpinu. nordicphotos/AFP
Karl Gauti Hjaltason, þingmaður Miðflokks. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þessi köttur tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Óskað var eftir aðstoð lögreglu á öðrum tímanum í nótt vegna manns sem hafði látið illum látum.
Tugir fjölskyldna hafa misst mikið en eiga engan rétt á að fá bætur frá tryggingafélagi sínu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Þingvöllum
Þeir voru þó nokkrir kjósendurnir sem vildu sjá þennan mann sem næsta forseta. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðlaug vill vinna með öllum.
Nokkur leynd hefur verið yfir því nákvæmlega hvar og hvenær samfélagsmiðlastjarnan og unnusti hennar munu láta pússa sig saman.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vladimír Pútín, forsætisráðherra Rússlands.
Frumpvarp ráðherra verður kynnt í janúar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
ÍBV og HK/Víkingur mætast ekki í dag eins og til stóð.
Moktada al-Sadr
Gunnar Smári leggur meðal annars til að forsetaembættið verði lagt niður, fylkisstjóri verði við völd hér á landi og íslenski fáninn verði að fylkisfána.
Stúlkurnar stunduðu nám við Moi Girls School í höfuðborg Kenýu.
Núna er kerfið þannig að þeir sem ekki geta unnið fulla vinnu sökum skertrar starfsgetu geta sótt um örorkulífeyri hjá Tryggingastofnun. 
Jón Þórir Frantzson, forstjóri Íslenska gámafélagsins.
Hvalurinn liggur í fjörunni norðan við Eiðsgranda.
Árni Samúelsson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Gunnar Björn Guðmundsson segist gera ráð fyrir að Skaupið verði mjög skemmtilegt. Mynd/ Heiða. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er staddur á Norðurlandaráðsþingi í Stokkhólmi.
Gifsskúlptúr af Ingólfi Arnarsyni, eins og stendur á Arnarhóli fór á 900 þúsund krónur.
Verkalýðsmálaráð Samfylkingarinnar er ánægt með félagsmálaráðherra.
Almar Guðmundsson „Það er hreinlega mjög áberandi ójafnræði í skattheimtu,“ sagði framkvæmdastjóri Félags íslenskra stórkaupmanna um ný vörugjöld sem lögð voru á sumar matvörur en ekki aðrar.Fréttablaðið/VIlhelm
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn þóttist ítrekað vera í flogakasti í miðbænum, meðal annars við Héraðsdóm Reykjavíkur.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Friðjón segist gera ráð fyrir því að í kjölfarið hafi verið fallið frá rannsókn málsins hvað Halldór varðar.
Merki embættis Ríkislögreglustjóra hefur tekið breytingum. Tvö „N“ hafa verið tekin af og er það gert til þess að framfylgja lögum um embættið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðlaugur Þór kallaði starfsmenn ráðuneytisins saman á allsherjarfund í vor.
Davíð Garðarsson var á flótta undan réttvísi lögreglunnar í tæp tvö ár. Þessi mynd var tekin af honum þegar hann var í viðtali við Fréttablaðið.
Fara átti í miklar endurbætur á miðbæ Garðabæjar árið 2006.
Miklar skemmdir hafa verið unnar á borginni.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir  horfðu á Guðmund Inga Guðbrandsson umhverfisráðherra skrifa undir.
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri. 
Mennirnir eru ákærðir fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Litháinn í héraðsdómi Fíkniefnamál er tengjast ferðum Litháa til landsins rata inn á borð dómstóla.
Kim Jong-un í Sviss árið 1995.
Hundrað og fjórir farþegar voru um borð í vélinni.
Kreppa.
Þessi kona var í hópi þeirra þúsunda sem flúðu til Bangladess.
Íris Dögg Lárusdóttir ásamt Sigrúnu Júlíusdóttur, stofnanda Sigrúnarsjóðs, í gær er hún fékk styrkinn úr sjóðnum. 
Frá Langjökli. Banaslysið varð á Langjökli í gær.
Frá Ísafirði.
Haukur Þrastarson og félagar á EM U18 ára í fyrra.
Strætisvagn í miklum vatnsflaum á höfuðborgarsvæðinu í síðasta mánuði. Bilunina má hugsanlega rekja til leysinganna. 
Mikil röskun varð á skólahaldi á tímum kórónuveirunnar. Ríflega þriðjungur svarenda í könnun var heima með börn vegna skertrar þjónustu grunn- og leikskóla. Konur virðast hafa frekar sinnt því hlutverki …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Shameeka Fishley og Arna Sif Ásgrímsdóttir
Frá vettvangi í dag.
Grunnlaun borgarfulltrúa eru 699 þúsund en stór hluti þeirra er vel yfir milljón krónum.  
Geimskip í kvikmyndinni District 9
Formaður Læknafélags Íslands sagði við Ríkisútvarpið að ekki kæmi á óvart að eitthvað færi úrskeiðis í þjónustu við sjúklinga. Á Landspítalanum hefðu fjárveitingar verið skornar niður um meira en 20%.
á landspítala Hjúkrunarráð LSH telur gömul tæki ógnun við meðferð og öryggi sjúklinga.fréttablaðið/vilhelm
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hélt stefnuræðu sína á Alþingi í kvöld
Fæðingartíðni er í sögulegu lágmarki hér á landi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kajakinn var settur á flot í Reykjavíkurtjörn.
Skógareldarnir loga í hæðunum fyrir ofan Santa Barbara.
Colin Norris
Forsætisráðherrar Frakklands (V) og Spánar á fundi í október 2018.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Peña Nieto og Trump hittust á G20-fundinum en þar sagði Trump enn að Mexíkóar skyldu greiða fyrir landamæramúrinn.
Ráðstefnan hefst í Hörpu í dag klukkan níu. 
Malala Yousafzai sést hér við drengjaskólann Guli Bagh í dag.
Bandaríkjamenn álíta Rússa óvini sína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
"Arkitektatyppin“ á myndinni heyra nú sögunni til.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Hús verslunarinnar.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá jarðskjálftasvæðum í Kína.
Farga þarf 9.000 kjúklingum í Reykjagarði í þessari viku vegna salmónellusýkingar. Fyrirtækið framleiðir Holtakjúklinga.
Ungmennaráðið eftir fundinn í utanríkisráðuneytinu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skúli Magnússon og Ágúst Þór Árnason.
Nusrat Jahan Rafi var brennd lifandi.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Halldór Kristjánsson var bankastjóri Landsbankans. 
Guðrún Ögmundsdóttir, tengiliður vistheim­ila síðastliðin átta ár, kom að kynningu skýrslunnar í gær. Fréttablaðið/GVA
Blaðamaður vinnur nýja frétt á frettabladid.is.
Eldurinn komst í sinu og mátti  litlu muna að hann næði að læsa sig í sumarbústað þarna nærri.
Frá Vogi.
Evrópusambandið óttast um sjálfstæði pólskra dómastóla. 
Hægt er að snúa sér til banka um niðurfærslu skulda og skuldaaðlögun, en ekki verða öll úrræði vegna skuldavanda komin á hreint fyrr en í næstu viku.Fréttablaðið/Anton
Frá Ísafirði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Pólski faðirinn er líklega ekki sammála reykingarbönnum sem nú er verið að setja víða í Evrópu.
Páll Winkel
Eden Hazard í leik með Real Madríd á undirbúningstímabilinu.
Laura Cooper, aðstoðarvaravarnarmálaráðherra, (f.m.) þegar hún kom til að bera vitni í Bandaríkjaþingi 30. október. Eftirrit af framburði hennar var birtur í gær.
Úr myndasafni.
Katy Perry á von á sínu fyrsta barni.
Gera má ráð fyrir að hækkunin nú auki umtalsvert á spennuna milli ríkjanna tveggja.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forsetakosningarnar fóru fram í Afganistan í gær, en talning atkvæða stendur nú yfir.
Þú munt þakka sjálfum þér fyrir eftir að hafa þrifið ísskápinn - það er minna verk en við höldum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ingólfur H. Ingólfsson
Benedikt segir atriði í frásögn Guðrúnar Bryndísar ósönn.
Mjög mikil hálka er á höfuðborgarsvæðinu og er um að gera að fara varlega. 
Fjölmörg pör verða gefin saman á morgun.
Hross gangast undir ítarlega heilbrigðisskoðun dýralæknis áður en þau fá útflutningsleyfi.
Vísindamennirnir vonast til að rannsóknir þeirra geti hjalpað til við að umbylta ýmsum geirum sem reiða sig á mikið magn gagna.
Anna Sigurlaug Pálsdóttir, eiginkona Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar forsætisráðherra, greinir frá því í ítarlegri færslu um fjármál sín á Facebook í kvöld að hún eigi erlent félag sem heldur utan um fjölskylduarf hennar.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisáðherra, segir stjórnvöld hafa þungar áhyggjur af stöðu WOW air. 
Annþór Kristján Karlsson.
Jón Gnarr.
Frá Eskifirði, sem er hluti af Fjarðabyggð. 
Úr safni. Alls bárust 9 tilboð og þau reynust öll langt undir kostnaðaráætlun.
Líkur eru til að élin verði í efnismeiri kantinum á fimmtudaginn.
Odion Ighalo hefur staðið sig mjög vel síðan hann gekk til liðs við United.
ÞIngmenn munu spyrja dómsmálaráðherra spjörunum úr.
Gunnsteinn Sigurðsson, skólastóri og bæjarfulltrúi í Kópavogi. 
Citroen C5 Aircross.
Vits er þörf þeim er víða ratar segir í Hávamálum.
Samninganefndin nýskipuð árið 2009 ásamt Össuri Skarphéðinssyni, þáverandi utanríkisráðherra.
Ólafur Darri Ólafsson í hlutverki sínu í Djúpinu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá háskólasvæðinu á Bifröst.
Skjáskot af forsíðu Fréttablaðsins í dag. Ritstjórinn skrifar fréttina en annars eru síður blaðsins auðar.
Harry og Meghan sjást hér í öftustu röð rétt áður en þau hættu að sinna opinberum skyldum. Fyrir framan sitja þau Játvarður og Sophie. Fremst eru Vilhjálmur og Katrín.
300 vörubílar fullir af hjálpargögnum eru nú á leið frá Moskvu og til Úkraínu.
Mikið tjón varð á Púertó Ríkó
Umræddur gámur er til hægri á myndinni.
Borað var niður á 4.650 metra dýpi sem er einsdæmi á Íslandi – Reykjanesviti í baksýn. Gríðarlegir möguleikar felast í verkefninu á heimsvísu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gamli refurinn Jóhann Páll man ekki eftir öðru eins, en handagangur er í öskjunni hjá Odda sem nú prentar 5. prentun bókar Ófeigs Sigurðssonar.
Gert er ráð fyrir norðvestanstormi austantil á landinu fram eftir degi.
Málið hefur vakið mikinn óhug í Svíþjóð.
David Luiz gengur svekktur af velli.
Peter Crouch í leik með Liverpool.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna, hefur lýst yfir stuðningi við Joe Biden sem frambjóðanda Demókrataflokksins fyrir forsetakosningarnar vestanhafs í nóvember. Biden var varaforseti í forsetatíð Obama.
Konan starfaði í höfuðstöðvum Landsbankans í Austurstræti. 
Samtals 500 plöntur voru í ræktun í húsunum auk  þess sem lagt var hald á tvö kíló af maríjúana.
Í dag eru 96 ár liðin frá því að íslenskar konur fengu kosningarrétt og kjörgengi til Alþingis.
 Björgvin G Sigurðsson
Gísli Sigurðsson með glæsilegan feng. Stórtæk efnistaka úr ánni hefur verið nefnd sem skýring þess að bleikjustofninn hefur látið undan síga.mynd/stefán jón hafstein
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra. 
Anna Kendrick fór til Amsterdam í sumar.
Hælisleitandinn í Hjallakirkju. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones er þekktur fyrir líflega framsögn og umdeildar skoðanir.
Vonarskarð á miðhálendinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heiðdís Dögg Eiríksdóttir, formaður Félags heyrnarlausra, getur ekki fengið túlk í afmæli dóttur sinnar, Anítu Dísar.
Frá fundi formannanna í Ráðherrabústaðnum í gær. 
Laglegur lítill sportari frá Kia.
Myndavélin er rauðljósa og færanleg. Það þýðir að borgarar geta búist við henni var sem kassi fyrir slíka myndavél er. Hún mælir bæði þá sem aka of hratt og þá sem fara yfir gatnamót á rauðu ljósi.
Chris Smalling.
Dr. Karl-Thomas Neumann tekur við verðlaununum í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
TF-Líf
Halldór Auðar Svansson, oddviti Pírata.
Túnfífill. Mynd úr safni.
Í Massachusetts er varað við því að sjávarstaðan geti hækkað um allt að fjóra metra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kartika Sari Dewi Shukarno verður hýdd fyrir að fá sér bjórglas.
Leiðtogafundurinn í Singapúr
Þorsteinn Már Baldvinson og sonur hans Baldvin Þorsteinsson sátu dramatískan fund stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar um Samherjamálið. Már Guðmundsson sat fyrir svörum á fundinum.
Vopnin sem bárust íslensku landhelgisgæslunni frá norska hernum fyrir áramót eru enn ekki farin úr landi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gefur þú hundinum þínum grillmat?
Alfreð Finnbogason leikur með Augsburg í Þýskalandi.
Úr myndbandi sem lögreglan í Osló setti saman.
Roy Keane er ekki allra.
Snjallljósaperur voru meðal þess sem kynnt var á básnum Framtíðarheimili á sýningunni Lifandi heimili sem fram fór í Laugardalshöll um helgina. Básinn var á vegum Origo.
Reykjavíkurborg kveðst tapa útsvari vegna séreignarsparnaðar sem lækkar lán.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rjúpum fækkaði.
Hildur Sverrisdóttir
Það blæs um bræðurna sem forsvarsmenn AdaM hótel og Íslenskrar dreifingar sem sakað er um að dreifa löngu útrunnu nammi sem austfirsk börn hámuðu í sig á Öskudag.
Ólína Guðbjörg Viðarsdóttir.
Frá vettvangi.
Með þessum hugbúnaði er hægt að velja sér matvörur.
Forsætisráðherra Eistlands segir árásina vera áfall fyrir þjóðina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnir afléttingar á ferðatakmörkunum á fundi í Safnahúsinu nú klukkan þrjú. Í baksýn eru Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamálaráðherra, Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra, Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Gnarr - ánægður með veiðina.
Maurizio Sarri stýrði Chelsea til sigurs í Evrópudeildinni í síðustu viku.
Ólafur Þórðarson. Mynd/Birgir Ísleifur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Abbas og Haniya
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Matvælastofnun er með myndbandið til rannsóknar en þar sést maður afhöfða kjúkling með því að slá honum ofan á beittan bárujárnskannt. 
Skoska þinghúsið í Edinborg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ferðafólki er bent á að sýna varkárni, sérstaklega við óbrúaðar ár.
Kennarar voru í mikilli kjarabaráttu fyrir áramót og má hér sjá hóp þeirra koma saman í Hagaskóla fyrir áramót.
Frá björgunaraðgerðum í júní.
David og Victoria Beckham.
Málið hefur vakið mikinn óhug í Svíþjóð.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands. 
Varað er við flughálku víða á landinu. Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steinunn Ólína Hafliðadóttir, Lilja Dögg Alfreðsdóttir, Steinunn Gyðu-og Guðjónsdóttir og Heiðrún Fivelstad við afhendingu undirskriftalistans í gær.
Ali Abdullah Saleh forseti Jemen. Mynd/ afp. 
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Ólafsvík í morgun.
Almenningssamgöngur verða sífellt vinsælli á höfuðborgarsvæðinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Héraðssaksóknari hefur gefið út ákæru á hendur manninum fyrir brot gegn barnungum syni sínum.
Gervitunglamyndir sýna hvernig vindhraði Dorian eykst eftir því sem hann færist nær Bandaríkjunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Allt á floti. Íbúar Havana urðu margir hverjir að ösla vatnselginn upp í axlir. Björgunarsveitir í kafarabúningum sóttu um 250 strandaglópa af heimilum sínum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skólastjórinn sagði ekki alla vera sammála um helförina. 
Í ljósi þess að samfélagssmitum COVID-19 fer fjölgandi er ráðlagt að börn í þessum áhættuhópum sæki ekki skóla eða dagvistun, en um börn með mildari sjúkdóma gilda almennt sömu reglur …
Prestsbústaðinn í Holti má enn finna á vef Booking.com þó ekki sé hægt að bóka hann í augnablikinu. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Donald Trump og Benjamín Netanjahú á fundi þeirra í Hvíta húsinu í gær.
Aung San Suu Kyi ætlar að bjóða fram í næstu kosningum. nordicphotos/AFP
Steinunn Rögnvaldsdóttir, formaður UVG.
Fyrirhugað verkfall Háskólakennara mun hafa alvarleg áhrif á starfsemi Landspítalans
Hagfræðideild Landsbankans spáir að verðbólga fari yfir markmið og að Seðlabankinn muni lækka stýrivexti um 1 prósentustig.
Steingrímur hittir sendinefnd AGS sem kom til landins í dag
Þrjú útköll bárust Landhelgisgæslunin á sama klukkutímanum í dag. TF-Gró sinnti tveimur þeirra en TF-Eir þurfti ekki að fljúga þar sem þriðja útkallið var afturkallað.
Fundað var frá morgni til kvölds í ráðherrabústaðnum. Formennirnir virtust vonglaðir í dagrenningu. 
Rafmagnsleysið fyrir austan hefði getað haft alvarlegar afleiðingar fyrir Alcoa.
Hátt í átta þúsund hafa orðið faraldrinum að bráð og yfir tuttugu þúsund eru sýktir.
Hin eina sanna Nigella Lawson.
Sauðárkrókur
Frá foreldrafundinum
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi
Bandarískir hermenn í Írak.
Háskóli Íslands.
Þessi láta rigningu ekki á sig fá.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á nefndarfundi. Davíð Oddsson sagðist hafa varað stjórnvöld við hruni bankanna. Núll prósent líkur væru á að bankarnir lifðu af.
Eskifjörður
Nýleg könnun MMR sýnir að 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Dropinn verður sífellt dýrari.
Tveir lögreglumenn særðust í sveðjuárás í Belgíu í gær
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd úr safni
Frá óeirðunum í París á síðasta ári. Ólæti ungmenna hafa verið mikið í umræðunni í Frakklandi frá því bílar voru brenndir og önnur skemmdarverk unnin í úthverfum Parísar og annarra borga í Frakklandi í óeirðunum.
Fimm af sex vögnum lestarinnar fóru út af sporinu.
Myndin er úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eyðilegging á vettvangi sprengingarinnar í útjaðri Dhaka, höfuðborgar Bangladesh, er mikil.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, og Össur Geirsson skólastjóri hljómsveitarinnar við athöfnina í dag.
Gísli Marteinn Baldursson.
Holmes-fjölskyldan leitaði skjóls í sjónum undir bryggju á meðan kjarreldar sem eyðilögðu um 100 heimili gengu yfir bæinn Dualley í Tasmaníu. Tammy Holmes er hér með fimm barnabörn sín, á aldrinum tveggja til ellefu ára.
Leikskólakrakkar gæða sér á kakó á Austurvelli í jólastemningu.
Leiðindaveður í ágúst.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Frá Buenos Aires, höfuðborg Argentínu. 
Ferðamenn á Skólavörðustíg.
Barack Obama eldri og Stanley Ann Dunham, móðir forsetans á Hawaii. 
Skotið var í gegnum rúðu í forstofu íbúðarinnar. Konan sem þar á heima var þar stuttu áður með tveggja ára dóttur sinni.
Kjöll söngkonunnar Beyoncé Knowles er einn sá eftirminnilegasti, enda einstaklega fallegur.
Einn ökumaður var tekinn á 126 kílómetra hraða.
Lögreglan á Suðurnesjum birti myndir af sér og hinum krúttlega kópi en viðbrögðin voru önnur en þeir höfðu vænst.
Úr auglýsingu í tengslum við Inspired by Iceland.
Bandarískir fjölmiðlar eigna afturenda Giuliani talhólfsskilaboð sem hann sendi fréttamanni NBC.
Skautasvellið mun opna 1. desember.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alfreð Finnbogason kom inn á sem varamaður hjá Augsburg í dag.
Donald og Melania eftir Japansheimsóknina. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragnhildur Steinunn ákvað að leyfa innihaldi þáttanna að njóta sín í stað þess að láta allt snúast um nafn þeirra.
Púertó Ríkó
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nauðgunin átti sér stað á tjaldsvæði í Hrísey
Bessastaðir.
Björk Brynjarsdóttir.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra.
Samningur Sameykis og Reykjavíkurborgar var undirritaður um klukkan þrjú í nótt.
Hér má sjá það sem kemur upp þegar tölva með öfluga vírusvörn uppgötvar vírusinn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sýndarveruleikasýning verður í gamla bænum á Sauðárkróki.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari.
Wilfried Zaha, Raheem Sterling, Todd Cantwell og Trent Alexander-Arnold keppa fyrir sín lið á móti úrvalsdeildarinnar.
Flestir sem fóru frá Landeyjahöfn í dag höguðu sér með prýði. Þó ekki allir.
TF Sif, þyrla Landhelgisgæslunnar, við björgunarstörf.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins
Willum Þór Willumsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ferðaþjónusta fatlaðra verður lögð niður í núverandi mynd. 24 starfsmönnum verður sagt upp störfum.
Hillary Clinton. 
Frá höfuðstaðnum Nuuk. Yfir átta þúsund vélknúin ökutæki eru skráð á Grænlandi.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra segist ekki viss um að allir séu sammála um nauðsyn þess að breyta löggjöf um meiðyrði þrátt fyrir fjölda dóma gegn Íslandi frá Mannréttindadómstólnum í Strassborg.
Dennis Hastert. 
Hyundai Genesis
Slökkviliðsmenn voru nýmættir á staðinn um tíuleytið í morgun.
Slökkviliðsmenn á Akureyri slökkva eld við Aðalstræti árið 2009.
Eldurinn logaði glatt á milli trjánna.
Alls voru 74% mála sem lentu á borði Bjarkahlíðar í fyrra vegna heimilisofbeldis. Myndin er sviðsett.
Kate og Gerry McCann á leið á fund með lögmönnum sínum í London á síðasta ári.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra.
Litla Hraun
Mótmælin hófust 17. september í New York hafa dreifst um Bandaríkin.
Frá útför Guðrúnar Ögmundsdóttur í Hallgrímskirkju í dag. 
Donald Trump í Trump Tower í gær.
Úr Gleðigöngunni 2006 
Vinningstölurnar voru 28, 70, 5, 62, 65 þar sem „megatalan“ var 5. 
Hishammuddin Hussein er settur samgönguráðherra Malasíu.
Nokkrar flugfreyjur hafa veikst um borð í Icelandair vélum en málin eru nú til rannsóknar.
Einar Páll Tamimi (t.v.) ásamt Gunnari V. Engilbertssyni í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag eftir að úrskurður var kveðinn upp.
Lóa Björk segir þörf á umræðu um dauðann með það að markmiði að lifa lífinu til fulls. Fréttablaðið/Anton Brink 
Hlýindi eru áfram í kortunum þannig að mikið rennsli verður enn um hríð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Veðurspáin fyrir Ísland klukkan 14 í dga.
Frá Alþingi. Búast má við því að þingmenn vinni frameftir í kvöld. 
Steingrímur mælir fyrir fjárlagafrumvarpi ríkisstjórnarinnar á eftir. Þingfundur hefst klukkan 10:30.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
 Veittar voru upplýsingar fyrir fund íbúa í Seljahverfi um að ekki yrði athvarf fyrir fíkniefnaneytendur í Rangárseli 16-20.
Ein beinagrind Homo naledi
Jacob Zuma, forseti Suður-Afríku. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
atkvæði greidd Allir þingmenn allra flokka greiddu atkvæði með skýrslu þingmannanefndarinnar.fréttablaðið/anton
Knut Henning Thygsesen.
Mikil loftmengun hefur verið í Reykjavík síðustu daga.
Toyota Crown afmælisútgáfan.
Kurt Westergaard teiknaði hinar umdeildu skopmyndir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
David Blatt glímir við erfiðan sjúkdóm.
Jón Arnór Stefánsson með Íslandsbikarinn góða.
Frá fátækrahverfinu Surco í Lima í Perú. Í hverfinu er búið að reisa 10 metra háan vegg með gaddavír svo íbúar Surco komist ekki yfir í hverfið við hliðina á, San Juan Miraflores, þar sem margt af ríkasta fólki landsins býr.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra heimastjórnar Skota, stefnir á aðra þjóðaratkvæðagreiðslu um sjálfstæði.
Kraninn féll um koll og olli talsverðum skemmdum.
Höfn í Hornafirði. Hlýjast verður á Suðausturlandi í dag.
Trump kveðst hafa verið skýr í fyrirmælum sínum til Erdogans Tyrklandsforseta.
Bjarni Benediktsson
Frá undirritun samningsins í gær. 
„Mér finnst þetta vera töfrar og mig langaði alltaf til að læra þetta, en þetta er eitt af því sem maður lærir ekki sjálfur,“ segir Krummi, sem fór loks í …
Páll Óskar Hjálmtýsson segir að honum líði eins og hann sé að lifa lífinu upp á nýtt.
Hilmar Örn Jónsson setti nýtt Íslandsmet í sleggjukasti um helgina.
Kórónuveiran hefur haft neikvæð áhrif á ferðaþjónustu um allan heim.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Búast má við köldum nóttum á hálendinu. 
Senn líður að ögurstundu hjá May forsætisráðherra.
Olís. Mynd úr safni.
Einar Örn Benediktsson, borgarfulltrúi Besta flokksins.
Lögregla og sjúkrabílar voru kölluð til um hálfellefuleytið í morgun eftir að slys varð í nágrenni Geysis í Haukadal.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, segir ekki hægt að leggja allar atvinnugreinar að jöfnu því á meðan margir séu vissulega í sárum standi fyrirtæki í útflutningi vel.  Fréttablaðið/vilhelm
Litla-Hraun. 
Þeir sem þekkja til málsins segja það afar óhuggulegt, sér í lagi í ljósi þess að svipað mál kom upp í umdæmi lögreglunnar á Egilsstöðum fyrir rúmum mánuði. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Roman Polanski gengst undir læknisrannóknir í Zúrich.
Olga Rutterscmidt og Helen Gulay 
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir
Þetta er í einungis þriðja sinn sem hermaður flýr frá Norður-Kóreu á þessum stað.
Gylfi Arnbjörnsson.
Strandaglópa ferðamenn á Bali.
Einstaklingur í fíknivanda fékk uppáskrifuð lyf frá lækni sem starfar á EES svæðinu og leysti þau út á Íslandi. Nú girðir Lyfjastofnun fyrir slíka afgreiðslu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Umferð í höfuðborginni.
Fleiri brot tilkynnt lögreglu á fyrstu tíu mánuðum ársins en á sama tímabili í fyrra.
Lögregla stöðvaði svo nokkra ökumenn vegna gruns um ölvun við akstur.
Dómur í málinu féll í dag. Ákærði var sýknaður af öllum ákæruliðum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá ráðstefnunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skv. Stasí gögnum notaðist Ikea við vinnuafl fanga á áttunda áratugnum.
Ásthildur Sturludóttir hefur verið ráðin bæjarstjóri á Akureyri. 
Nissan Leaf bíll hlaðinn.
Daniel Wood var í tómu rugli þegar hann var handsamaður.
Tilkynnt var um eldinn um klukkan fimm í morgun.
Höfðatorg.
Frá Keflavíkurflugvelli. Ferðamenn eru með grímur fyrir andlitinu til að verjast smiti vegna kórónuveirunnar. Enn hefur enginn greinst með veiruna hér á landi.
Sunna Guðrún Eaton, betur þekkt sem Sunny Sweetness. 
Slökkviliðið slökkti eldinn þegar búið var að koma tunnunni í öruggt horf. Þorgeir Ólafsson/ Nordic Photos. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Júlíusdóttir
Maðurinn býr í Eyjum og snerist upphaflega dómsmálið um girðingu sem nágranni hans vildi reisa. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Svona sjá stjórnendur Kaupfélags Suðurnesja Rósasel fyrir sér. 
Frá Reykjalundi. Níu sálfræðingar þar íhuga stöðu sína í ljósi ástandsins þar.
Landsliðsfyrirliðinn Aron Einar Gunnarsson fagnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Suðurlandsvegur var lokaður við Hádegismóa vegna slyssins.
Litla prinsessan. 
Íranar hafa undanfarna daga sýnt myndbönd þar sem bresku sjóliðarnir játa að hafa verið í íranskri landhelgi.
Guðni Th. Jóhannesson í Reykjavíkurmaraþoninu 2018.
Sigurður Þ. Ragnarsson býst við þungbúnum laugardegi. 
Vindhviður undir Hafnarfjalli eru allt að fjörutíu metrar á sekúndu.
Anna Stefánsdóttir er formaður RKÍ.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint
Sigríður Heiðberg með einn af vinum sínum í Kattholti. 
Bessastaðir.
Landsréttur.
Ómar segir það hafa verið erfitt að þaga yfir slíkum upplýsingum í öll þessi ár.
Tamiflu hefur verið notað gegn veirunni. Mynd/ AFP. 
Doctor examining patient in wheelchair
Akureyringar komu saman í kvöld og skemmtu sér fallega. Bæði ungir sem aldnir.
Jeppi Jóns Kristinns var óskemmdur þegar hann fannst.
TF-SIF fór í eftirlits- og vísindaflug yfir lokaða svæðinu í gær. Mælingar voru gerðar á jöklinum og mannaferðir kannaðar.
Ofbeldi gegn fötluðu fólki er alþjóðlegt vandamál sem allt of víða er látið grassera án aðgerða.
Dæmi eru um að verk íslenskra höfunda séu þýdd á tugi tungumála. 
Tíu básar verða settir upp í fyrstu og verður hægt að skima tvö þúsund farþega á sólarhring.
Slysið varð við Villingavatn. Mynd er frá vettvangi í dag.
Búast má við hlýnandi veðri í dag og á morgun miðað við þar sem verið hefur. 
Víða voru vegir lokaðir síðasta sólarhringinn.
Nýr jepplingur Alfa Romeo.
Bítladrengirnir eru meðal margra frábærra tónlistarmanna sem koma reglulega fram á Ob-La-Dí-Ob-LaDa.
Fáir aðrir en vallarstarfsmenn sjást nú á bandarísku golfvöllunum.
Myndin er tekin úr Melaskóla. Myndin tengist fréttinni þó ekki beint. 
Guðlaugur Þór Þórðarson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Donald Trump hafði umsjón með þáttunum The Apprentice og Celebrity Apprentice um árabil.
Bandarískir ferðamenn munu áfram setja svip sinn á Ísland ef marka má tölur Allianz.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Höfuðstöðvar Landsnets.
Mario Abdo tók við embætti forseta Paragvæ árið 2018.
Að loknu uppboði. KK var uppboðshaldari og sést hér með starfsfólki Góða hirðisins og Lyngáss að uppboði loknu.
Ismaila Sarr er dýrasti leikmaður í sögu Watford en hann kostaði 30 milljónir punda í sumar.
Líf hefur til þessa ekki viljað tjá sig um málið við Vísi og vísað á Sóleyju sem ekki hefur látið ná í sig.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ekki kemur fram í dagbók lögreglu hvar eða hvenær árásin var framin.
Össur segir ómetanlegt að njóta ráðgjafar Tims Ward í undirbúningi vegna niðurstöðu dómsins.
Mary Donaldson á von á tvíburum. Mynd/ afp. 
Aðstandendur langveikra barna eru áhyggjufullir um stöðu mála.
Hafnarfjörður tekur þátt í slagnum um Hitaveitu Suðurnesja.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umræða um hinn viðkvæma málaflokk er ekki alltaf í jafnvægi og hefur Páll Winkel fengið að finna fyrir því að undanförnu. 
Hringurinn fannst í skógi við finnska bæinn Kaarina, þar sem finna má þessar rústir.
Hundur af schafer kyni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sérsveitarmenn norsku lögreglunnar í aðgerðunum í morgun gegn Greenpeace-mönnum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Árni Páll Árnason, félags- og tryggingamálaráðherra og þingmaður Samfylkingar.
Hildigunnur Einarsdóttir
Aðgerðasinnar hengja mótmælaplagg á höfuðstöðvar Kristilegra demókrata í Þýskalandi.Fréttablaðið/AP
London.
Pundið breska mun eiga í harðri samkeppni við Lewes-pundið frá og með næsta þriðjudegi.
Spurning um hvort ökumaðurinn ætti ekki bara að skella sér á Secret Solstice og dansa þar frekar en undir stýri.
Kaupmannahafnarbúar eru orðnir þreyttir á óeirðum ungmenna. 
Haraldur vildi meðal annars fá að vita hvort fyrirkomulag úthlutunarinnar stæðist stjórnsýslulög.
Frá mótmælunum í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Omar Abdel-Rahman var oft kallaður Blindi sjeikinn.
Forseti Gíneu tekur á móti Líbíuforseta. 
Frá fundi félagsmanna með stjórn FFÍ.
Gerðu sér að leik að krafsa nöfn og útlínur getnaðarlima í linan jarðveg Helgafells.
Seðlabanki Íslands.
Nemendur úr Meistaraskólanum voru 40 talsins. 
Outlaws-menn á leið inni í réttarsal.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ferðabæklingarnir leggja í hann frá Olís Norðlingaholti kl. 17 í dag og hefst rallýið niður Kambana kl. 18. 
Þórsteinssjóður styrkir rannsókn Hönnu Bjargar Sigurjónsdóttur dósents og Knúts Birgissonar doktorsnema á möguleikum blindra og sjónskertra til háskólanáms.Fréttablaðið/Valli
Ragna Árnadóttir
Rúða og innanstokksmunir í íbúð nágrannakonu mannsins skemmdust þegar hann skaut úr haglabyssu sinni.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Andrew Griffiths hefur setið á þingi fyrir breska Íhaldsflokkinn síðan árið 2010.
Öræfajökull býr sig undir gos. Fréttablaðið/Gunnþóra
Sjúkraflutningamenn flytja einn þeirra slösuðu úr þyrlu Gæslunnar við Landspítalann í Fossvogi í kvöld.
Þóra Helgadóttir á að baki marga leiki með landsliðinu. 
Skipt var um ökumann. 
Talibanar eru iðnir við bankarán. 
Volvo V40 Cross Country er snoturlega teiknaður bíll.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Á myndinni má sjá reykjarmökkinn. 
Andstæðingar Receps Tayyips Erdogans, forseta Tyrklands, saka hann um að kljást við Kúrda í pólitískum tilgangi. 
Greiðlega gekk hjá lögreglu að leysa fjögur þjófnaðarmál sem komu upp þegar maður stal ríflega tveimur milljónum úr heimabönkum.
Úr safni.
Hátt í 10.000 manns sóttu hátíðina í fyrra sem er met.
Frá Grundarfirði.
Donald Trump Bandaríkjaforseti er sagður niðurlægður vegna undirritunarinnar. 
Pilturinn hafði gert ráð fyrir að láta lífið í skotbardaga við lögregluna í Noregi eftir að hafa kveikt í skólanum. 
Brotist hefur verið inn í bústaði í Skorradal, Hvalfirði og Munaðarnesi.
Byrjað er að steypa upp kerskála álversins í Helguvík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Sóley Tómasdóttir, oddviti Vinstri grænna í Reykjavík, ætla að skoða réttarstöðu sína vegna ummæla sem voru látin falla um hana í kosningabaráttunni
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, notaði tækifærið undir liðnum störf þingins til þess að endurtaka nákvæmlega sömu setningu og Þórhildur Sunna Ævarsdóttir mælti í stjórnmálaþættinum Silfrinu og siðanefnd Alþingis mat sem svo að bryti í báta við siðareglur þingmanna.
Borgarstjórinn Catherine Pugh.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hamborgarar steiktir í nýja Staðarskála.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einar 'Boom' Marteinsson, Hells Angels
Stöðugur straumur fólks var á starfakynningu Norðmanna á Grand Hóteli í gær.
ABBA árið 1974. Benny Andersson, Anni-Frid Lyngstad, Agnetha Faltskog og Bjorn Ulvaeus.
Miðjumenn í flokki demókrata eru ánægðir með að Pelosi hafi talað gegn kæru. Þeir óttast að kæra gegn Trump gæti tvíeflt repúblikana fyrir kosningar á næsta ári.
Upphæðin í umslaginu sem týndist nam 70.000 krónum. 
Frá viðureign Breiðabliks og Vals í Pepsi Max-deild kvenna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Helgi Magnús Smárason og Smári Magnússon. 
Nágrannar konunnar kunna henni líkast til litlar þakkir fyrir að hafa truflað nætursvefn þeirra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorvaldur Lúðvík Sigurjónsson, forstjóri Saga Fjárfestingarbanka. 
Laufásvegur 72. Gestahús forsetaembættisins á Laufásvegi 72 er sagt nýtt fyrir tigna gesti en nágrannarnir segja þá ekki hafa sést þar árum saman. Öryggisástæður eru sagðar liggja að baki því að neitað er að upplýsa um þá sem gist hafa í húsinu á undanförnum árum.
GA8 Airvan-flugvél Circle Air.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jordan Binnington markvörður St. Louis Blues með Stanley-bikarinn.
Það muna eflaust margir eftir Marcia Cross úr þáttunum um Aðþrengdar eiginkonur.
Khashoggi var gagnrýninn á valdahafa í Sádi-Arabíu. Sú gagnrýni virðist hafa verið það sem kostaði hann lífið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Atlantsolía býður upp á ódýrasta bensínlítrann þegar þetta er skrifað.
Ingibjörg H. Bjarnason 
Guðmundur Týr Þórarinsson.
Alþingi.
Jack Straw
Bjarki Pétursson er í hörðum toppslag.
Viktor Yushchenko forseti Úkraínu og Dmitry Medvedev forseti Rússlands. 
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Cristiano Ronaldo er að snúa aftur til Ítalíu.
Leikarinn George Takei.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fleiri unglingum finnst erfiðara að verða sér úti um tóbak en áður. 
Felix Bergsson var fararstjóri íslenska hópsins í Portúgal. 
Katrín Oddsdóttir.
Landsréttur mildaði dóminn sem féll í héraði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hér er verið að vinna roðið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eistneska lögreglan að störfum - myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Campbell er þekkt fyrir skapofsa. Mynd/ AFP.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokks og formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Björgvin Guðni Sigurðsson.
Victoria Nuland, aðstoðarutanríkisráðherra Bandaríkjanna,  heimsækir Ísland í dag.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Funi segir mikilvægast að foreldrar fylgist vel með börnum sínum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu minnir afgreiðslufólk á að vera á varðbergi þegar peningaseðlar eru annars vegar.
Valgerður Á. Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Miklar tafir hafa orðið á áætlunarflugi WowAir undanfarna tvo sólarhringa.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson, er vongóður um að breska þingið samþykki útgöngusamning ríkistjórnarinnar á morgun og segir að hann sé besta lausn á Brexit-deilunni sem mun bjóðast.
Safnstjóri er listrænn stjórnandi með ábyrgð á sýningadagskrá og annarri faglegri starfsemi safnsins í samræmi við alþjóðlegar siðareglur, lög og samþykktir. Hafþór Yngvason hefur gegnt starfinu undanfarin tíu ár.
 Jón Kalman Stefánsson fær ritlaun í tvö ár.
Búðardalur. Auk fasts lögreglumanns starfa þar tveir héraðslögreglumenn.
Mynd úr safni
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Makríll unnin um borð í Barða í fyrra. Meira er haft fyrir því að ná makrílnum en alltaf er nóg á færibandinu í Barða.
Geir Lippestad (th) er aðalverjandi Breiviks. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
"Flýýýýýjjum."
Íbúar voru heima þegar eldurinn kom upp í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stjórn og stjórnarandstaða hafa náð samkomulagi um að þingið fari í sumarfrí um miðjan þennan mánuð. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mótmælandi við höfuðstöðvar Frjálsra demókrata í Berlín lýsir óbeit sinni á AfD, hægriöfgaflokknum sem átti óvænt þátt í að velja forsætisráðherra Þýringalands.
Líkbrennsluofnar hafa verið í landinu frá árinu 1948, báðir í Fossvogi.
Vatnshæðin hefur ekki verið eins há víðast hvar í Danmörku í heila öld. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Það er til uppörvunar þjóðinni að horfa á þessar útsendingar fyrsta hálftímann,“ sagði Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.Fréttablaðið/GVA
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hinn umdeildi, útlenski innkaupapoki fær að standa á Lækjartorgi fram að mánaðamótum.
Matvælastofnun. Kryddið sem um ræðir er farið úr verslunum
Fundurinn fer fram í svissnesku borginni Genf.
Vala Garðarsdóttir, fornleifafræðingur, (fyrir miðju) að störfum í Alþingisreitnum í sumar. Mynd/Vilhelm 
Talsmaður Tony Blair segir að ljóst sé af viðtali BBC við Chilcot að hann hafi ekki logið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristján L. Möller og Halldór Halldórsson.
Háhyrningurinn á sundi við Sæbrautina.
Samningaviðræður hafa staðið yfir í allan dag.
Samuel Eto'o var einn besti framherji heims hjá Barcelona.
Þyrla frá gæslunni fann prammann og er varðskip nú á leiðinni til þess að taka hann í tog.
Eiríkur, Finnbogi og Sigurður sjást hér fyrir utan atvinnubíladeild Öskju að Kletthálsi 2.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Starfsfólk á Reykjalundi tók ekki á móti sjúklingum í dag en sinnti áfram þeim sem þar dvelja og neyðartilfellum.
Guðrún tekur hýr við lyklunum af sposkum Guðmundi.
COVID-19 greindist í heimilisketti í Belgíu.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Ragnar Aðalsteinsson á leið í dómssal í morgun. „Það er auðvitað erfitt að spá fyrir um dóma en ég er auðvitað bjartsýnn á að hann fái verulegar bætur,“ segir Ragnar.
Hér sést að litlu mátti muna að orðið hefði árekstur þar sem rútan ekur hratt á móti fólksbílnum.
Carter frumsýndi húðflúrið um helgina.
Hæstiréttur.
Lil Wayne.
Frá undirritun samningsins. 
Lögreglumaður í Eldridge lýsir upplifun sinni af deginum.
Höfuðstöðvar Íslandsbanka.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan hefur náð að handsama tvo fanga nú þegar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fjöldi fréttamanna slösuðust í árásinni og hér er verið að flytja einn þeirra á sjúkrahús.
Gervihnattasendir í hnúfubak í Eyjafirði.
Hver fær lyklana að Hvíta húsinu í kvöld?
Steingrímur Hermannsson
Carles Puigdemont ávarpar stofnfund La Crida í Manresa.
Hjalti G. Hjartarson hjólaþjálfari og Ásdís Ósk Valsdóttir.
Fréttatímaritið Time hefur valið Barack Obama mann ársins 2008.
Indigo Partner, sem eiga m.a. Wizz Air, hafa náð samningum um kaup á 50 nýjum Airbus-vélum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Benjamín Ólafsson.
Stephen Paddock var 64 ára gamall. Lögreglan er engu nær um ástæður þess að hann hóf skothríð úr herbergi sínu á Mandalay-hótelinu í Las Vegas á mánudagskvöld. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Kort af svæðinu þar sem heimili hafa verið rýmd.
Málverkið stóð einungis í nokkra daga áður en málað var yfir það. 
Guðmundur Steingrímsson er einn flutningsmanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á mánudag en búast má við dembu víða um land að sögn veðurfræðings.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur Benjamín Jóhannesson segir útiveruna og spjall við hressa kúnna vera það besta við starfið.
Frá vettvangi slyssins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kjördæmið nær frá Akraneskaupstað til Akrahrepps og er með átta kjördæmissæti og eitt jöfnunarsæti.
Fáir þingmenn hafa hlýtt á umræður um þriðja orkupakkann.
Minnstu munaði að Jón færi líka niður. Mynd/ friðrik. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, þingmaður Samfylkingar, er formaður allsherjarnefndar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jean-Marie Le Pen, stofnandi frönsku Þjóðfylkingarinnar 
Ólafur Baldursson, framkvæmdastjóri lækninga á Landspítalanum segir mósa-smitið setja alla starfsemi spítalans í uppnám.
Guðmundur B. Helgason sem er ráðuneytisstjóri í landbúnaðar­ráðu­neyti­nu, fer fyrir viðræðuhópi Íslands innan G-10 samstarfsins á vettvangi Alþjóðaviðskiptastofnunarinnar. Þar starfa saman níu ríki, Ísland, Ísrael, Japan, Suður-Kórea, Liechtenstein, Máritíus, Noregur, Sviss og Taívan.
Smástirnið 2012 BX34.
Dressingin sem mun fá þig til að borða meira salat - satt og sannað!
Hætt hefur verið að gefa bóluefnið Pandemix við svínaflensu tímabundið í Finnlandi eða þar til endanlegar niðurstöður liggja fyrir um tengsl þess við sjúkdóminn.
Umslag tekur við öryggisvottun.
BRICS-ríkin funda nú í Rússlandi en í sambandinu eru Brasilía, Rússland, Indland, Kína og Suður-Afríka.
Kimberly McCarthy var tekin af lífi í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump þegar hann sór embættiseið í gær. Melania, kona hans, heldur á biblíum Lincolns annars vegar og móður Trumps hins vegar. Með þeim stendur sonur þeirra, Barron.
Natan Kolbeinsson tekur við lyklavöldunum af Hildi Hjörvar, fráfarandi formanni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hannes Bjarnason, forsetaframbjóðandi.
Loftárásir Ísraelsher síðastliðna nótt voru þær mesti frá því að þær hófust á þriðjudaginn í síðustu viku.
Páll Óskar var hæstánægður með nýja bílinn,krómlitaðan Auris, sem hann fékk sér 2016.
Eldflaugin nær um allan heiminn.
Richardson við dómsuppkvaðningu í Ohio í gær.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri ítrekaði að horfa þyrfti til þess að efnahagslega áfallið væri tímabundið.
Vonbrigðin leyndu sér ekki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Efnin fundust eftir að lögregla var kölluð til vegna hávaða í íbúð á Suðurnesjum.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir ætlar ekki að bjóða sig fram til forseta Íslands.
Maðurinn gæti átt yfir höfði sér þungan fangelsisdóm fyrir alvarlega líkamsárás.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Mikill viðbúnaður er í Eyjum vegna Þjóðhátíðar sem hefst næstu helgi.
Ísleifur Ólafsson yfirlæknir sýnir hér meðal annars Kristjáni Þór Júlíussyni heilbrigðisráðherra og Páli Matthíassyni, forstjóra Landspítalans, nýju flæðilínuna. 
Skipverjar á Sólbaki EA gera að þorski. Búast má við háu þorskverði næstu misseri.
Rakel Óttarsdóttir, framkvæmdastjóri upplýsingatæknisviðs Arion banka.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Kim Jong Un, þegar hann flutti nýársávarp í Norður-Kóreu.
Jón Magnússon
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá höfninni í Raufarhöfn.
Birgitta Jónsdóttir pírati gagnrýnir vöntun á auðmýkt. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigrún Ingibjörg Gísladóttir og Sigurður Kári Kristjánsson, lögmenn tveggja íbúðakaupenda sem krefjast þess að fá íbúðir sínar afhentar.
Margir telja að breski utanríkisráðherrann, David Miliband, muni taka við af Gordon Brown sem formaður Verkamannaflokksins.
Paul Pogba á æfingu Manchester United í Ástralíu.
Elías Már Ómarsson skoraði.
Vigdís Hauksdóttir, þingkona Framsóknarflokksins.
Regnbogi yfir Þjóðleikhúsinu.
Jón Steinar skrifar pistil í dag til að bregðast við ummælum sem hann sá um sig í hópnum Karlar gera merkilega hluti.
Ein af fyrstu myndunum sem Insight sendi til jarðarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mynd/ Anton.
Rúmensk kona leidd inn í farsóttarhúsið við Rauðarárstíg eftir skoðun á göngudeild Landspítalans.
Jens Stoltenberg framkvæmdastjóri NATO.
Vettvangurinn úr lofti. Hér má sjá manninn liggjandi á jörðinni eftir að lögreglu tókst að yfirbuga hann.
Airbus Super Puma 225 þyrla eins og þær sem Landhelgisgæslan samdi um leigu á fyrir sléttum þremur mánuðum.
Gálukúlurnar fást í gjafaumbúðum. 
Málið var umdeilt í Frakklandi og sumar vændiskonur mótmæltu því opinberlega.
Vel er fylgst með því sem gerist á Litla-Hrauni. Forstjóri Fangelsismálastofnunar setti í gær reglur um misnotkun á aðgengi að interneti.
Trump Bandaríkjaforseti og Mohammed bin Zayed al-Nahyan, krónprins Abú Dabí, takast í hendur í Hvíta húsinu í maí í fyrra. Nahyan er æðsti yfirmaður herafla Sameinuðu arabísku furstadæmanna og raunverulegur leiðtogi sambandsríkisins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
POrt-au-prince Kólerufaraldur geisar nú um 100 kílómetra norðan við höfuðborg Haítí, og hefur fjöldi fólks látist vegna sjúkdómsins. fréttablaðið/ap
Ármann á góðri stundu með stuðningsmönnum.
Hæstiréttur þyngdi dóm Héraðsdóms Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jeff Skilling til vinstri, ásamt lögfræðingi sínum
Frá Toys"R"Us á Times Square í New York
Þessir kettir misstu báðir auga eftir árásir með loftriffli.
Haraldur Sigurðsson is one of Iceland's most respected volcanologists.
Martin Rauschenberg klæðist búningi Stjörnunnar á ný í sumar.
Björn Þorláksson segir að það sé mikilvægt að áfram sé gefið út gagnrýnið blað í héraðinu.
Yfirlýsingin er viðbót við samkomulag sem undirritað var við bandarísk stjórnvöld haustið 2006.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mið-Afrískir hermenn standa vörð við flugvöllinn í Birao. 
Meghan nýgift Harry Bretaprins í hönnun Claire Waig­ht Kell­er.
Frá Graz í Austurríki.
Færeyjar fagna áfangasigri: Þar er enginn með COVID-19, svo vitað sé. Virk smit eru núll.
Árni Þór Sigurðsson.
Tveir farþegar liggja enn á Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Frá mótmælunum. 
Samstarfið kynnt í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alyssa Milano hvetur til kynlífsmótmæla.
TF-SYN á Reykjavíkurflugvelli fyrr í dag.
Fyrirhugaðar aðhaldsaðgerðir finnskra stjórnvalda hafa sætt gagnrýni.
Frá úthlutun styrkjanna í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Einar Bárðarson segist ekki hafa verið að hóta í tölvupósti sem hann sendi stjórnendum OR í september síðastliðnum. 
Þórunn Sveinbjörnsdóttir.
kÃna chen
Um 3.000 manns komu saman á Austurvelli nýverið til þess að leggja réttindabaráttu þeldökkra lið.
Lea Gestsdóttir Gayet er búsett í París.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
"Ég afskrifa litlu karlana og bankarnir stóru karlana,“ segir Ragnar Snorrason, eigandi Grensásvídeó.
Fjölskyldur mannanna sem enn er saknað bíða nú milli vonar og ótta við námuna. Fréttablaðið/AP
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, tekur til máls.
Natasha Anasi sækir að Völsungskonum á Húsavík í dag.
Fjöldi vopnaðra lögreglumanna leitaði gaumgæfilega að mönnunum sem grunaðir eru um skotárásina í Fellahverfi.
Þessi er sennilega ekki haldinn offitu en er augljóslega í hópi þeirra sem taldir eru vera of þungir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Viktor Gísli Hallgrímsson átti góðan leik.
Ríkharður Daðason að skora mark Íslendinga gegn Frökkum á Laugardalsvellinum árið 1998.
Jón Gnarr.
Mynd af syni parsins sem No Borders birti á Facebook í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján Eldjárn.
Herdís Þorgeirsdóttir.
Sem forsetaframbjóðandi hét Trump því að útrýma fjárlagahalla Bandaríkjanna á tveimur kjörtímabilum sínum og borga allar skuldir Bandaríkjanna.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir er formaður BSRB.
Dagný Brynjarsdóttir í landsleik.
Ekki er vitað hvað mönnunum gekk til.
Heilög Kóróna, eins og lítt þekktur 14. aldar málari frá Siena sá hana fyrir sér.
Bárðarbunga er hér í fjarska.
Mynd úr safni.
Flestir hinna slösuðu fara á sjúkrahús á Egilsstöðum. Mynd/ Valur Gunnarsson.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Cuomo hefur verið ríkisstjóri frá árinu 2011, áður var hann húsnæðismálaráðherra í ríkisstjórn Bill Clinton
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Anna Sigríður, Christine og María hlaupa í fimm klukkustundir á dag án þess að stoppa. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Grunnskólastúlkur í Reykjavík í heimsókn í HR.
Frá Fiskideginum
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu á vaktinni í miðbæ Reykjavíkur. 
Ari Matthíasson. Ef ríkisbáknið er að belgjast út er það einhvers staðar annars staðar en hér.
Nýja skiltið.
Bessastaðir.
Casa bianco diga mi?
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Margrét hafnar því að gróðavilji kvenna sé ekki eins sterkur og hjá körlum.
Konan var í annarlegu ástandi.
Frá Selfossi
Úr miðborg Reykjavíkur.
Tólf af fimmtán umsóknum sem bárust um stöður geislafræðinga á Landspítalanum eru frá Spánverjum og Bretum. 
Enginn sérfræðingur sótti um ellefu stöður sem sjúkrahúsið á Akureyri auglýsti lausar vorið 2015.
Hrólfur Jónsson, fyrrverandi skrifstofustjóri eignaþróunar hjá Reykjavíkurborg, kallar eftir uppbyggilegri umræðu um braggana eða húsin í Nauthólsvík.
Frá Afganistan, mynd tengist frétt ekki beint.
Frá vinstri: Einar Orri Fossdal, Sigurður Smári Fossdal, Kári Kárason og Pétur Arnar Kárason.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tvær talskonur Thunberg stigu á stokk og tilkynntu að hún ætlaði ekki að taka við umhverfisverðlaunum Norðurlandaráðs.
Barack Obama vill bregðast skjótt við. Mynd/ AP
Maðurinn lést af völdum hjartaáfalls eftir að hafa tekið á móti gesti á hótelherbergi sitt. Umræddur gestur var ekki eiginkona mannsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Farið var fram á fjögurra vikna gæsluvarðhald.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ítalskur karlmaður með andlitsgrímu skoðar dagblaðið.
Svona gæti jeppi frá Rolls Royce litið út.
Boris Johnson er veikur af Covid-19 sjúkdómnum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ciro Immobile og félagar munu eflaust anga af hvítlauk á næstunni.
Húsvíkingar eru alvanir prjónaskap. Í desember ár hvert heldur Slysavarnadeild kvenna á Húsavík slík kvöld þar sem ýmislegt verður til úr garninu.
Frá vettvangi í dag.
Veðurfræðingur leggur áherslu á að þessi spá sé sýnd veiði, en ekki gefin.
Hlúð að manni sem særðist í átökunum.
Nýtt nafnakerfi Mercedes Benz.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Strákarnir voru þreyttir eftir langt ferðalag. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Maðurinn, sem leitað er að, er hér merktur með rauðum hring.
Abbas fundar með framkvæmdaráði PLO-samtakanna í Ramallah í dag.
Mótmæli.
Háslpennulínur í Skriðdal. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kóalabirnir eru af mörgum taldir einkennandi fyrir ástralskt dýralíf. Þessi kóalabjörn tengist fréttinni ekki beint.
Fjöldafundur í Caracas, höfuðborg Venesúela þar sem farið er fram á afsögn forseta landsins. 
Shehbaz Sharif, trúlega fráfarandi forsætisráðherra, hafnar niðurstöðunum og segir svindl hafa átt sér stað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þrjú brot hafa verið tilkynnt til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Róbert Guðmundsson er stofnandi Hjálparsamtaka Íslendinga.
Sergio Ramos biður fólk um að halda ró sinni.
SAMFOK hvetur foreldra til að fylgja börnum sínum í skólann. Mynd/ afp. 
Rory McIlroy með verðlaunagrip sinn í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mannsins var leitað inni á hótelinu.
Frá höfuðborginni Bangkok. Óvíst er hversu margir hafa látið lífið síðastliðinn sólarhring en talið er að að allt að 14 hafi fallið í átökunum.
Sýnum þolinmæði. 
Varaformannsefnin og fráfarandi varaformaður á landsfundi í gær
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aron á flugi á hjólinu sem hann nú saknar sárt. 
Björgunar- og rannsóknarlið á vettvangi þyrluslyssins nærri Puebla-borg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gunnar segir tónlistargeirann sannarlega ekki hafa farið varhluta af mönnum sem fara þar um, misnota aðstöðu sína og svífast einkis til að ná sínu fram. Þeir eru sannarlega til menn á borð við Harvey Weinstein innan óperu heimsins.
Framlög til málefnasviða sem heyra undir heilbrigðisráðherra verða samkvæmt fjárlagafrumvarpi næsta árs tæpir 260 milljarðar króna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Markaðir í Bandaríkjunum lækkuðu mikið í viðskiptum í dag.
Tugþúsundir Albana hlýddu á erindi trúarleiðtogans.
Barack Obama var í útvarpsviðtali við NPR fyrr í dag.
Harry prins. 
Það er vissara að passa upp á hvaða upplýsingar fara á facebook. Mynd/ afp. 
Mitt Romney veit sem er að lykillinn að sigri í forsetakosningum er að ná til fólksins. Hann settist niður með fólki í Pennsylvaníuríki fyrr í vikunni og ræddi málin. Nordicphotos/AFP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Ómar Ragnarsson segist ekki vera að brjóta nein lög eins og AMX heldur fram.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var með mikinn viðbúnað á vettvangi vegna árásarinnar.
Frá Ecrins þjóðgarðinum.
Víkingur AK á siglingu.
Margir fanganna, sem þangað voru fluttir, sættu pyntingum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Laxeldi í Arnarfirði.?Mynd/Erlendur Gíslason
Maðurinn var stöðvaður í Leifsstöð en hannv ar að koma frá Berlín.
Kjósandi virðir fyrir sé langa framboðslista í höfuðborg Túnis í gær. Milljónir Túnisbúa kjósa til þings á sunnudag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Erlendur Baldursson, deildarstjóri hjá Fangelsismálastofnun. Segir fangelsi ekki hótel.
Samkvæmt suðurafrískri sjónvarpsstöð var Thamsanqa Jantjie ákærður fyrir morð og nauðgun. Fréttablaðið/AP
Ásdís Ósk Valsdóttir komst í mark.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
KSÍ hefur lagt mikla vinnu í að halda Laugrdalsvelli í góðu ásigkomulagi fyrir umspilsleikinn gegn Rúmeníu sem fara á fram í lok mars.
Blush er nafnið á nýjasta kokteilbar Kaupmannahafnar.
Atkvæðagreiðsla í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna fyrr í dag.
Frá mótmælum í Baton Rouge.
Myndin sýnir brynvarða bíla í Dhaka. Hún er úr safni.
Jóhanna Sigurðardóttir sagðist efast um að samráð hefði verið haft við sjómenn og fiskverkafólk vegna vinnustöðvunarinnar.
Á fundi Mannréttindanefndarinnar. Að sögn Dicks Marty flutti CIA alla sína fanga frá Evrópu til Marokkó þegar umræður um leynifangelsin komu upp í síðasta mánuði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hreinn Haraldsson vegamálastjóri og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri við undirritunina.
Alan Shearer var besti og langmarkahæsti leikmaður úrvalsdeildarinnar 1994-95.
Kórónuveiran lítur svona út.
Rúta festist í Steinholtsá í Þórsmörk á öðrum tímanum í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Giovanni di Stefano er ekki sáttur með breska dómskerfið.
Jared Kushner og Ivanka Trump, eiginkona hans og dóttir Donald Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjármálaráðuneytið Hagfræðideild Landsbankans bendir á að fyrirséð útgjöld ríkissjóðs hækka skuldastöðu hans verulega.
Ísal Olíufélögin Skeljungur, Olís og Olíufélagið, áður Ker, höfðu með sér samráð um viðskipti við ÍSAL á árunum 1993 til og með meirihluta árs 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mikinn reyk leggur frá eldinum. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður.
Um 6.000 marijúanaplöntur voru í ræktun í húsinu.
Samkvæmt lögreglunni var húsráðandi íbúðarinnar ekki ánægður með vin sinn og ætlaði að kæra hann fyrir húsbrot.
var kosin í embætti forseta Ítalíu í dag
Julian segir málið hið furðulegasta. Hann er feginn að hafa endurheimt bílinn en tjónið er talsvert.
Túlkun listamanns á Fönix þyrpingunni.
Ný kynslóð Volvo XC90 jeppans.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Flotinn er bundinn við landfestar og milljarðar tapast daglega vegna verkfallsins. 
Líkklæðið frá Torino. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, vakti athygli á fjölda mála sem ekki hafa komist til umræðu á Alþingi, meðal annars sökum málþófs þingmanna Miðflokksins um þriðja orkupakkann sem staðið hefur …
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartar framtíðar, sagði frumvörp um losun hafta vera góð.
139 fórust í sprengingunum.
Maður í Kúveitborg gengur fram hjá skilti í matvörubúð sem á stendur: "Erum hætt að selja danskar vörur".
Vænta má gasmengunar á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Leicester hefur ekki áhuga á því að selja Harry Maguire fyrir 70 milljónir punda.
Stórhuga áhugamenn, sem vilja opna almenningi sýn inn í risahvelfingu í Bláfjöllum, fá tækifæri til mælinga í tengslum við gerð sjónvarpsþáttar.
Þorsteinn Sófusson við æfingar.
Mótmælendur bera lík fallins félaga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fyrrverandi íbúar á Sólheimum hafa greint frá því að hafa verið einangraðir á Sólheimum vegna lítillar akstursþjónustu. 
Búast má við suðaustan 15-23 m/s með slyddu eða rigningu, en snjókomu til fjalla, hvassast við S-ströndina. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tennur Pacu-fisksins eru ekki ósvipaðar mannstönnum.
Maðurinn huldi ekki andlit sitt fyrir myndavélum fjölmiðla þegar hann var leiddur fyrir dómara í dag.
Fyrrverandi samherjar Berlusconi og Fini á góðri stund.nordicphotos/AFP
Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra. 
Jóhann Ingi Margeirsson 
Sveinn Rúnar Hauksson læknir og formaður Ísland-Palestína
Norður-Kórea
Hillary Clinton mun ræða ýmis mál við Mexíkóbúa. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brotið kom inn á borð lögreglunnar á Akureyri og átti sér stað þar í bæ. 
Páll Óskar er fastur þátttakandi í Gleðigöngunni.
Stjórnarráðið
Jón Gnarr, borgarstjóri, ákvað að láta aðstandendaherbergi á gjörgæsludeild Landspítalans við Hringbraut njóta góðs af söfnunarfénu. 
Falcon 9 eldflaug SpaceX fer í sinn annan leiðangur til alþjóðlegu geimstöðvarinnar í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í ljós kom að á meðaldegi á því tímabili sem skoðað var voru 25% allra tísta sem fjölluðu um loftslagsvánna (e. climate crisis) frá bottum.
Umferð hefur verið lokað víða í París í kvöld og landamærum Frakklands verður lokað.
Donald Trump Bandaríkjaforseti. Fulltrúadeild Bandaríkjaþings samþykkti í dag að gefa þinginu fulla heimild til að höfða mál gegn þeim ráðherrum og ráðgjöfum stjórnarinnar sem hunsa vitnastefnur þingsins.
Bessastaðir.
Viðbragðsáætlanir hafa verið gerðar á undanförnum árum vegna gróðurelda í sumarhúsabyggðum eins og í Skorradal.
Páley Borgþórsdóttir
Þristurinn "Liberty" á Reykjavíkurflugvelli að kvöldi 20. maí. Hann er núna fyrstur til að snúa til baka aftur til Bandaríkjanna.
Matthijs de Ligt er einn eftirsóttasti bitinn á leikmannamarkaðnum í sumar.
Stelpur sem voru harðar í þeirri afstöðu sinni að strákar væru góðir í stærðfræði en stelpur góðar í lestri voru talsvert 
Joe Biden gegndi embætti varaforseta Bandaríkjanna í forsetatíð Barack Obama.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kári Árnason í búningi Genclerbirligi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
James Milner (t.h.) fagnar sigurmarki sínu með Jordan Henderson á Anfield í dag.
Flugvél Færeyinganna lenti um fjögurleytið. 
Nýir salt- og piparstaukar frá meistara Bitz voru að koma á markað.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra, Guðrún Pálsdóttir bæjarstjóri og Steini Þorvaldsson, formaður stjórnarnefndar um málefni fatlaðra skrifuðu undir samkomulagið. Fréttablaðið/GVA
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Dundar og Gul í morgun skömmu áður en úrskurðurinn var kveðinn upp.
Oprah Winfrey og Stedman Graham eiga ekki börn.
Frá Tjaldsvæðinu í Laugardal
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá mótmælum í Nýju-Delí
Fegurð Lissabon er mikil.
Rúnar Vilhjálmsson, formaður Félags prófessora við ríkisháskóla.
Ótrauðir halda verkamenn áfram störfum þótt úti kulni við vetrarkomu.
Sidse Babette Knudsen fer með aðalhlutverk í Borgen. 
Brynhildur Davíðsdóttir, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur, sést hér fremst á myndinni sem tekin var á blaðamannafundi í gær þar sem úttekt innri endurskoðunar borgarinnar var kynnt. Fyrir aftan hana sjást Berglind Rán Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri ON, og Helga Jónsdóttir sem tók við tímabundið sem forstjóri OR eftir að Bjarni Bjarnason fór í leyfi.
Ásmundur Friðriksson telur ástandið í Garðinum alvarlegt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur við rætur Snæfellsjökuls.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nokkrir þurftu að fara í gegnum port lögreglustöðvarinnar á Hverfisgötu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fimm flokkar berjast um sæti í Rá'ðhúsi Reykjavíkur.
Maður situr á hækjum sér á vettvangi sprengjuárásar í Bagdad. 
Sexmenningarnir sem um ræðir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fimm ára gömul mynd af feðgunum við grátmúrinn í Jerúsalem.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
ET phone home. 
Theresa May vill fríska upp á ríkisstjórn sína.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Farmur gekk til í flutningabíll á lóð Málningar hf. á Dalvegi. 
Óskar Örn Hauksson, fyrirliði KR-inga, hefur Íslandsmeistaratitilinn á loft í Vesturbænum.
Jón hefur áralanga reynslu í ljósastillingum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Drátturinn getur reynst dýrkeyptur fyrir kaupendur og seljendur vændis.
Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands og forseti ráðstefnunnar, segir að aðstæður hafi aldrei verið betri til að ná samkomulagi um öflugan og metnaðarfullan samnin
Parið var dæmt fyrir nokkra þjófnaði á Vestfjörðum. 
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Viðreisn/Neslistinn, sem býður fram lista til bæjarstjórnar Seltjarnarness hefur gefið út stefnuskrá sína fyrir komandi kjörtímabil.
Uhuru Kenyatta, forseti Kenía.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það er fátt betra en að kæla sig í sundi þegar heitt er í veðri. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
"Ég tek mig geta sinnt því vel og verkefni sem ég tek að mér ég hef metnað til að leysa þau vel,“ segir Guðrún Bryndís. 
Bæring Ólafsson, fyrrverandi forstjóri og framkvæmdastjóri hjá Coca-Cola International, segist kominn undir feld á ný.
Mikið starf bíður þeirra sem annast björgunarstörf á Haítí.
Að endingu var þingfundi slitið án þess að Carrie Lam gæti klárað ræðu sína. 
Plantan reyndist vera úr plasti.
Í könnun sem fyrirtækið lét gera fyrir þremur árum kom fram að einn af hverjum þremur starfsmönnum fyrirtækisins taldi sig undir pressu frá stjórnendum vegna öryggisskoðana opinberra starfsmanna. Vinnuálag var …
Hagstofa Íslands.
Andrew David Jensen er i bobba.
Jón Gnarr að halda ræðu í strætó.
Bergrún Ósk Aðalsteinsdóttir rýkur af stað í 60 metra hlaupinu.
Salmann Tamimi segir löngu tímabært að móðurmálskennsla sé í stundarskrá nemenda. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vegamálastjóri sýnir ráðherra vegamála Teigsskóg á leið þeirra til fundar um samgöngumál á Vestfjörðum í fyrrasumar.
Veikir fuglar á búi í Landssveit hafa greindst með bæði innlyksa lifrarbólgu og Gumboro veiki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmælendur hafa komið sér fyrir í fjármálahverfi New York.
Háskóli Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kai Havertz er á óskalista stærstu liða Evrópu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
"Þetta er stór hluti af Öskjuhlíðinni og fallegasti hlutinn af einni mestu útivistarperlu borgarbúa,“ segir framkvæmdastjóri Skógræktarfélagsins um fyrirhugaða grisjun.fréttablaðið/vilhelm
Menntaskólinn Hraðbraut var til húsa í Faxafeni.
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Hitakort Veðurstofu Íslands fyrir daginn í dag. Fjólublái liturinn gefur til kynna 20 stig og yfir.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir yfirlögfræðingur hjá Lögreglunni á Suðurnesjum segir mikið um mansal hér á landi. 
Gary Ray Bowles myrti sex samkynhneigða karlmenn. Hann kenndi þeim um að hafa eyðilagt samband sitt og kærustu sinnar.
Bryndís Torfadóttir hefur dregið framboð sitt til baka ásamt dóttur sinni.
Frá Kauptúni þar sem ránið átti sér stað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bernard Kouchner, utanríkisráðherra Frakklands. 
Þorlákshöfn
Í Reykjavík í morgun.
Hannes Sigurbjörn Jónsson, Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Guðbjörg Norðfjörð saman komin í Laugardalshöll í febrúar á þessu ári.
Már Guðmundsson Seðlabankastjóri við eitt af ómetanlegum verkum bankans: Gunnlaugur Scheving er ekki líklegur til að koma raski á sálarlíf nokkurs manns.
Forstöðuljósmóðir Sjúkrahússins á Akureyri sagði mildi að enginn hafi beðið skaða af, hvorki skjólstæðingar fæðingardeildarinnar né starfsmenn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikil örtröð myndaðist þegar fulltrúar mættu til SUS-þingsins á Eskifirði sunnudaginn 10. september.
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Rich Piana var meðvitundarlaus þegar sjúkraliðar komu að heimili hans.
Öskustrókurinn nær upp í 20 þúsund fet.
Helst eru það öndunarfærapestir sem nú eru að hrjá landann. 
Það lekur á skrifstofum Vinstri grænna í kringum þakglugga á fimmtu hæð. 
Um sjö milljónir manna leggja leið sína í Eiffel-turninn á ári hverju.
Prófessorinn og lögmaðurinn hafa löngum eldað grátt silfur saman.
Finnur Oddsson, forstjóri Origo.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er sviðsett.
Pútín Rússlandsforseti gaf engar skýringar á fjarveru sinni þegar hann hitti forseta Kirgisistan í gær.
Hér má sjá hina vélknúnu mörgæs taka þátt í gleðinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi nú síðdegis. 
Ruth Dreifuss flytur fyrirlestur sem öllum er opinn í stofu 101 í Odda Háskóla Íslands klukkan 13 í dag.
Skjáskot úr myndbandinu sem kafarinn tók þegar drengirnir fundust í hellinum. 
Frá björgunarstarfinu fyrr í dag.
Alessija er stolt af barminum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðríður Arnardóttir.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB.
Bráðnun heimskautaíss hefur hraðað hækkun sjávarborðsins.
Stefán Konráðsson hjá Íslenskri getspá.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson fagnar sigri Framsóknarflokksins með einni af konunum sem kjörin var á Alþingi, Vigdísi Hauksdóttur. 
Birgir Ármannsson segir ekki raunhæft að klára þingið í næstu viku. 
Varpsvæði arnar hefur stækkað á undanförnum árum en einungis voru um 20 pör á landinu í kringum 1960.mynd/náttúrustofa vesturlands
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hólmbert Aron Friðjónsson leikur með Aalesund.
Óvenju beinar og sléttar línur í bíl frá Mazda.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íslenskir nemendur æfa sig í ökugerði við Borgartún í Reykjavík.Fréttablaðið/GVA
Þórhildur Sunna lagði til frumkvæðisathugun sem meirihluti stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar vill nú hætta.
Þórey Vilhjálmsdóttir gegndi starfi aðstoðarmanns ráðherra í innanríkisráðherratíð Hönnu Birnu Kristjánsdóttur.
Björgunarsveitamennirnir unnu þrekvirki við erfiðar aðstæður. Mynd/ Slysavarnafélagið Landsbjörg. 
Töluvert er bruggað úr hrísgrjónum í Víetnam.
Vörðurinn hélt að drottningin væri óboðinn gestur.
Þingið hefur starfað með afar óvenjulegum hætti eftir eldhúsdagsumræður. 
Fiat 500 er ferlega sætur bíll og skemmtilega hannaður.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alexandrea Rán Guðnýjardóttir er með vefjagigt og segir að það geti tekið mikið á.
Haninn Jón hinn stóri. 
Matt Jones og Steve Brooks við komuna á Reykjavíkurflugvelli.
Frá vinstri: Jón Viðar, Gunnar, John Kavanach og Haraldur Dean.
Búið er að rýmka reglur um húsleitir og settir hafa verið vegatálmar. 
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafía Þórunn er í 69.-77. sæti á Marathon Classic-mótinu eftir fyrstu tvo hringina.
Hér sést eldurinn í öðrum hreyflinum vel.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tilkynningin barst fyrir hádegi.
Bessastaðir.
Maðurinn lést fjórum dögum eftir slysið á Landspítalanum.
Fjölskyldan var að sigla á hjólabát þegar bíllyklarnir féllu í vatnið.
Maðurinn er sagður Íslendingur.
Birkir Jón Jónsson, þingmaður Framsóknarflokksins. 
Frank Lampard.
Díana Dögg Magnúsdóttir milli tveggja Framara í Laugardalshöllinni í kvöld.
Flak flugvélarinnar á Skálafellsöxl á þriðjudagskvöld.
Jeff Sessions.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti
Börnunum ber saman að um dökkleita bíla sé að ræða. Misjafnt er þó  hvort þau segja bílinn svartan, gráan eða brúnan. 
Úr myndasafni.
Philip Hammond. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra ásamt skipstjórum nýs Herjólfs.
Forstjóri Fiat Chrysler, Sergio Marchionne, glaðbeyttur á svip, enda ekki ástæða til annars.
Sprenging varð í sumarbústað í Langadal um klukkan ellefu í gærmorgun.
Háls Barbie er svo langur og grannur að hann gæti ekki haldið höfði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Hlíðarfjalli
Smári McCarthy.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Göngubrúin var smíðuð í Póllandi í febrúar og er komin í gagnið.
Úlf Viðar Níelsson, dósent í fjármálum við HÍ og CBS rannsakaði viðskiptahliðina á #MeToo ásamt Mads Borelli-Kjær og Laurids Moehl Schack.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilan í álverinu í Straumsvík hefur staðið mánuðum saman.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan leitar að Pioaru Alexandru Inonut.
Stúlkan er 16 ára og býr í úthverfi Óslóar. Hún er um 170 sentimetra há, skolhærð og með blá augu. Hennar er enn saknað.
skoðað í eyru Vilhjálmur Ari Arason skoðar lítinn sjúkling. Hann segir vísbendingar um að notkun sýklalyfja auki líkur á frekari sýkingum. Tölur um notkun sýklalyfja og fjölda barna með rör í eyrum í Vestmannaeyjum og á Egilsstöðum styðja þetta.Fréttablaðið/Gva
Fjórir íbúanna eru alvarlega slasaðir.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Vinsældir Trudeau hafa dregist saman en kosið verður til þings í Kanada í október.
Naser Khader naut mikilla vinsælda í haust en svo virðist sem honum hafi fatast flugið.
Viðbúnaður er mikill í höfuðborginni Havana vegna komu Bandaríkjaforseta.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helga Margrét Marzellíusdóttir var í miðbæ Stokkhólms ásamt tíu ára dóttur sinni þegar vörubíln var ekið inn í hóp fólks um klukkan 13 að íslenskum tíma í dag
Fulltrúar Kiwanis fræða gesti og gangandi um samtökin og stífkrampa í Kringlunni.
Anders Fogh Rasmussen forsætisráðherra Danmerkur. 
Mótmælafundur Radda fólksins hefst á Austurvelli klukkan 13 í dag, hálfri klukkustund áður en þingfundur hefst á Alþingi. Fréttablaðið/Anton
Ástandið í Sómalíu er hörmulegt. Miklir þurrkar og hungursneyð hafa lagst ofan á þjakandi stríðsátök stjórnarhersins og al-Shabab uppreisnarmanna sem reyna allt hvað þeir geta til að steypa stjórnvöldum af stóli.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íslensk stjórnvöld hafa gefið út kvóta á veiðum á allt að 770 langreyðum næstu fimm árin.
LeBron James og Anthony Davis fóru mikinn fyrir Lakers í nótt.
Pylsuvagninn ásamt fyrri eiganda sínum
Guðlaug Kristjánsdóttir segir að ekki eigi að útiloka neina möguleika og segir Hvassahraun verða skoðað nánar sem mögulegt flugvallarstæði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kimberly og James Sneade segja að allt sem aðrir virðist hafa séð í Nikolas Cruz hafi þau ekki séð. Svo einfalt sé það.
Sjúkraliðar hlúa að farþegum við komuna til Honolulu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kona á rafskútu ók á níu ára gamla stúlku á Laugaveginum í gær. Stúlkan slapp með áverka á fæti. Mynd úr safni.
Samantha Power og Mark Lyall, sendiherra Bandaríkjanna og Bretlands á fundi Öryggisráði Sameinðu þjóðanna í dag.
Bjarni Benediktsson óskaði eftir því að önnur mál yrðu tekin til umræðu á meðan að þingmannanefnd ræðir ákærur gegn fyrrverandi ráðherrum. Mynd/ GVA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Næstum hálf öld skilur að elsta og yngsta þjófsins sem voru gripnir um helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ibrahem Faraj langar að fræða almenning í Líbíu um mannréttindi og raunverulegt lýðræði. Einnig vill hann miðla af reynslu sinni sem hælisleitandi og er nú bók um líf Ibrahem í vinnslu sem Anna Lára Steindal skrifar. Þau safna fyrir útgáfukostnaði á Karolinafund.is.
Ætli sé þörf á sérstakri athöfn þar sem hringarnir eru teknir af?
Heimavist Menntaskólans á Ísafirði stendur nærri auð í verkfalli framhaldsskólakennara
„Stjórn læknaráðs telur að hlutur Landspítalans í fjárlagafrumvarpi fyrir 2016 dugi ekki til að halda í horfinu miðað við verðlags- og launaþróun og vanrækslu undanfarinna ára,“ segir í ályktuninni.
Jake Gyllenhaal er ekki faðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkynhneigðir Kaliforníubúar fagna ákaft í maí þegar Hæstiréttur þar ógilti bann við hjónaböndum þeirra.
Söngvarinn Klemens Hannigan og dansararnir Ástrós Guðjónsdóttir og Sólbjört Sigurðardóttir á sviðinu í Tel Aviv í gær.
Eftirlifendur syntu í land.
Jerrold Nadler, Nancy Pelosi og Eliot Engel. Þrír af leiðtogum Demókrataflokksins í fulltrúadeildinni.
Debbie Purdy ásamt eiginmanni sínum sem fær að aðstoða hana við sjálfsmorðið.
Hafsteinn Karlsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dr. Richard Bright á Bandaríkjaþingi.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður VG, segir fulltrúa Landspítala koma fyrir fjárlaganefnd í næstu viku.
Björgvin kom annar í mark í sínum riðli í annari æfingu dagsins.
"Þeir sem bera svona fabúleringu á borð gefa þar með líka í skyn að Sigríður Ingibjörg sé strengjabrúða sem fyrrverandi formaður fjarstýrir.“
Verkefnið snýr annars vegar að beinum samskiptum sjúklinga við sérfræðinga sjúkrahússins og hins vegar að þróun tæknilegra leiða til að skapa skilvirkan og öruggan farveg fyrir ráðgjöf sérfræðinga Landspítala við …
Af þeim sem voru á biðlista eftir félagslegu húsnæði voru 74 prósent í brýnni þörf fyrir húsnæði. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Carter hótelið er á Times Square í New York.
Íbúum á sambýli var vísað frá kaffihúsinu Norðurbakkanum í Hafnarfirði síðastliðinn laugardag.
Lögregla var með mikinn viðbúnað í miðborg Sydney eftir að maður stakk konu og reyndi að ráðast gegn fleiri vegfarendum.
Konunni er gefið að sök að hafa bitið og sparkað í lögreglumann í Reykjavík í nóvember 2013.
Vilmundur Guðnason Er forstöðulæknir Rannsóknarstöðvar Hjartaverndar og er einn þeirra sem leiðir rannsóknastarfið.fréttablaðið/E.Ól
Þorsteinn Már Baldvinsson mun stíga tímabundið til hliðar sem forstjóri Samherja.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Umferðin í borginni hefur versnað mjög undanfarin ár.
Jón Gnarr hefur frá upphafi stutt Dag rauða nefsins. Óttarr Proppé og Dagur B. Eggertsson láta ekki sitt eftir liggja.Fréttablaðið/Vilhelm
Breytingar á eldsneytissköttum hafa vakið einna mesta reiði meðal landsmanna, en verðið hefur hækkað um allt að 120 prósent. 
Héraðsdóm­ur Aust­ur-Finn­merk­ur í Vadsø hafði fallist á gæsluvarðhaldsbeiðni lögreglu, en áfrýjunardómstóll í Hálogalandi synjaði henni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fjölmargir hafa látist í Afganistan síðustu þrjá daga.
Heilbrigðisstarfsfólk ræðir við sjúkling á Melia Sarria hótelinu.
Van der Bellen og Hofer í sjónvarpssal í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hjörleifur Kvaran, forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur. 
Dæmi um ágalla sem teljast alvarlegir eru ef fallundirlagi á leiksvæðum er ábótavant eða ef sandur er á stéttum lóðarinnar.  
Gísli Már Gíslason, prófessor í líffræði.
Úr sal Alþingis
Gísli lætur eftir sig unnustu og fósturbörn.
Verkamannafélagið Dagsbrún fundar í Austurbæjarbíó í mars 1988.
Björgunarsveitarbíll frá björgunarsveitinni Dagrenningu á Hvolsvelli við lokun á Suðurlandsvegi, vegna óveðursins í gær
Frá Akureyri
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, (t.v.) og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á daglegum upplýsingafundi almannavarna miðvikudaginn 22. apríl 2020.
Jeffrey Epstein. FBI hefur nú framkvæmt leit á einkaeyju hans í Karíbahafinu.
Grásleppu landað á Húsavík.
RÚV
Er Fiat í slæmum málum nú?
Arabísk flugfélög bjóða flugmönnum há laun.NORDICPHOTOS/AFP
Baldur Guðlaugsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Wagstaff systkinin með föðurömmu sinni. Sarah er önnur frá hægri. 
Ekki berast fleiri umsóknir um skilnað hér á landi í janúar en í öðrum mánuðum.
Landsmenn geta fangað góðviðri dagsins í kvöld.
Sigmar Vilhjálmsson.
Tim Johnson sigurreifur á kosningavökunni í nóvember.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Karítas Rós Herdísardóttir (t.v) og Kristin Ros Guevarra Tamarao (önnur frá hægri) ásamt Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, og Aldísi Hafsteinsdóttur, formanni Sambands íslenskra sveitarfélaga, á fremsta bekk í skólastofu …
Landsyfirréttarhúsið gamla hefur fengið aftur sitt virðulega yfirbragð. Mynd/Vilhelm
Sveitirnar voru kallaðar út á fjórða tímanum. Mynd úr safni.
Viðræður við stéttarfélög starfsfólks Icelandair ganga misjafnlega. 
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Diogo Dalot
Göngustígurinn er víða illa farinn.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Baldur Guðmundsson með 68 sentimetra hrygnuna úr Immubakka.
Fornleifafræðingarnir segja að hætta sé á að minjavarsla fari marga áratugi aftur í tímann.Mynd/Aðsend
Tiffany Haddish er hreinskilin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á meðfylgjandi mynd eru mynd af ráðherra og Ólafi Þór ásamt Jóni Svavarssyni formanni Blóðgjafafélagi Íslands.
Jürgen Klopp og Pep Guardiola.
Slökkviliðsmaður slekkur elda við veg sem liggur inn í Amazonskóginn.
Íslendingurinn er ekki faðir barnsins heldur á í sambandi við móður þess sem einnig er íslensk.
Ilhan Omar.
Tillerson var forstjóri ExxonMobile áður en hann féllst á að taka við embætti utanríkisráðherra í ríkisstjórn Trump.
Mæðginin Elizabeth og Damien Hurley eru mjög lík.
Atkvæðagreiðslurnar um ákærurnar fór eftir flokkslínum, 23-17.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Búist er við rigningu þegar líða tekur á helgina.
Árásarmaðurinn var í annarlegu ástandi, samkvæmt upplýsingum frá Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu.
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Pierre-Emile Højbjerg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Varað er við stormi og mikilli vætu víða á landinu. 
Mörður Árnason, fyrrum þingmaður Samfylkingar, spurði um kostnað við kynningu hvalveiða á síðasta þingi.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra
Menntamálaráðherra tók við undirskriftum 10. bekkinga í gær. Ungmennin vilja fá að velja hvert þau sækja sína menntun. fréttablaðið Pjetur
Frá mótmælaaðgerðum ljósmæðra við Karphúsið.
Toni Kroos.
Thomas Lubanga (til hægri) við dómsuppkvaðninguna í dag.
John Prine vann tvívegis til Grammy-verðlauna.
Frá mótmælum á Spáni þann 21. apríl síðastliðinn en þá kröfðust mótmælendur sjálfstæðis Vestur-Sahara. 
Frá Gay Pride á Íslandi.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Áhöfnin á varðskipinu Þór kom seglskútunni til aðstoðar.
„Við vitum ekki nákvæmlega hversu miklar skemmdirnar eru.“
Utanríkisráðherra segir samkomulag við Kínverja um hvernig rætt skuli um vinnuverndar- og mannréttindamál við Kína. Talskona Falun Gong er á móti fríverslunarsamningi við Kína sem bíður staðfestingar Alþingis.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur Valsson, dýralæknir og landeigandi í Öxnadal. 
Strippdansarar 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Egilsstöðum.
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti flutti stefnuræðu sína í gær. Mike Pence varaforseti og Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar fylgjast með.
Guðlaugur Victor Pálsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Pride hátíðarhöldum í Sydney í mars.
Það er hálka víða á landinu í dag.
Mynd sem tekin var af eldingu í gærkvöldi. 
Jarðskjálftinn fannst á höfuðborgarsvæðinu, Reykjanesi og í Borgarnesi.
Móðir gengur með barn sitt framhjá ruslafjalli í Napólí. 
Ragnar Þórhallsson, annar af tveimur söngvurum sveitarinnar, sést hér klappa á sviði Coachella hátíðinni í Kaliforníu fyrr á þessu ári.
Nesjavellir.
Barack Obama gegndi embætti Bandaríkjaforseta á árunum 2009 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ilmandi klósettbomba er það sem við þurfum í heimilisþrifiin.
Nepalbúar fögnuðu breytingunum í morgun.
Krafa um námsframvindu fer úr 18 einingum upp í 22 einingar til þess að stúdentar hljóti óskert námslán. María Rut Kristinsdóttir er ósátt við þetta.
Sálfræðingar komust að þeirri niðurstöðu að starfsmaðurinn hefði verið lagður í einelti af Hjálmari sem hefði haft mikil áhrif á hann. 
Maðurinn meiddi meðal annars lögregluþjón.
Engin umræða um gjaldskrárhækkanir hefur farið fram innan sveitarfélaganna. Minnihlutamenn vissu ekki af væntanlegum gjaldskrárhækkunum.
„Full ástæða er til að hafa áhyggjur af notkun sýklalyfja hérlendis og fylgjast vel með þróuninni,“ segir Guðbjartur. 
Kyrie Irving með boltann í leik með Boston.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mótmælin voru friðsamleg
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Upplýsingum má koma á framfæri við lögreglustöðina á Hverfisgötu 113-115 í Reykjavík í síma 444 1000. Upplýsingum má jafnframt koma á framfæri í tölvupósti á netfangið abending@lrh.is eða í einkaskilaboðum á fésbókarsíðu Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESwB, tekur við úrsagnarbréfi frá fastafulltrúa Bretlands, Tim Barrow. 
Gunnar Scheving Thorsteinsson lögreglumaður
Íbúð Þyrnirósar í París. Þar fannst meðal annars verk eftir Boldini.
Björn Hákon Sveinsson, formaður Samtaka um bíllausan lífsstíl, vill að fólk hafi val um ferðamáta. 
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Að sögn lögreglunnar á Selfossi sluppu allir ómeiddir.
Flúðir
Gavin Williamson, varnarmálaráðherra Bretlands.
Farþegar voru ekki ánægðir með upplýsingaflæði frá flugfélaginu. 
Fangelsið á Hólmsheiði. Í fyrsta kastinu hefur verið gripið til þess að sleppa milli tíu og tuttugu föngum lausum fyrr en til stóð vegna kórónuveirunnar.
Róbert Marshall.
Hjólin eru ferðjuð upp með skíðalyftu og síðan er hjólað niður.
Erfitt er að gera sér grein fyrir endanlegu útliti bílsins á þessari mynd sem náðist af bílnum.
Maðurinn sem ráðist var á fór fram á 1,2 milljónir í skaðabætur en dómurinn taldi 400 þúsund krónur nægar bætur.
Tilkynnt var um að skjálftinn, sem varð kl. 11:03 í gærmorgun, hefði fundist á Húsavík.
Konur í Súdan búa ekki við mikil réttindi.
Avókadó telst til dæmis til góðrar fitu. 
Magnús Stefánsson, þingmaður Framsóknarflokksins og fyrrum ráðherra.
Liam var þriggja ára þegar hann varð undir bílnum í júní síðastliðinn.
Hanaat hefur lengi notið ákveðinna vinsælda á ákveðnum stöðum í heiminum. 
Áhrifanna gætir fyrst og fremst í afgreiðslu nýrra beiðna.
Carrie Lam, rík­is­stjóri Hong Kong.
Max þotur kyrrsettar á Keflavíkurvelli. Icelandair vill losna undan kaupskyldu á tegundinni frá Boeing.
Páll Magnússon var kjörinn í efsta sæti listans.
Andrés Ingi Jónsson.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra.
Aron Kristófer Lárusson reynir fyrirgjöf í leiknum í dag.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
Gæðingurinn Glóðafeykir frá Halakoti fylgdi eiganda sínum síðasta spölinn. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fólkinu var komið til bjargar á þýska björgunarskipinu Alan Kurdi á miðivikudag en er nú komið til hafnar á Möltu. 
Pakistanskir blaðamenn mótmæla ákvörðun stjórnvalda um að loka tveimur einkareknum sjónvarpsstöðvum.
Slökkviliðsmenn réðu niðurlögum eldsins í gærkvöldi. og hafa vaktað húsið í alla nótt og morgun.
Svandís Svavarsdóttir.
Ásta Kristín Sigurjónsdóttir.
Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóraefni Í-listans, verður næsti bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Izzard var að vonum nokkuð þreyttur eftir hlaupið.
Þessa mynd af Ingrid Betancourt birtu skæruliðar FARC í lok nóvember 2007.
Varðskipið Þór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Straujárnið og kötturinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Ég er óendanlega þakklát fyrir að vera að vinna svona ung í mínum málum og mér finnst það forréttindi því að margir gera þetta ekki fyrr en þeir eru orðnir mikið eldri.“
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
BMW i3 rafmagnsbíllinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sorg í Iligan Fólk grætur við fjöldaútför sem fram fór í filippseysku borginni Iligan í gærkvöld. Fréttablaðið/AP
Magnus Carlsen, sem heldur upp á 26 ára afmælisdag sinn í dag, varð fyrst heimsmeistari árið 2013 þegar hann vann sigur á Indverjanum Viswanathan Anand.
Romelu Lukaku virðist vera á förum frá Manchester United.
Alisson Becker stóð sig vel á milli stanganna hjá Liverpool í gær.
Jamal Khashoggi.
Hitaspákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 15 á morgun. 
Slysið varð á Suðurlandsvegi við Hofgarð, skammt norðan Fagurhólsmýrar. 
Tryggvi Snær Hlinason var næst stigahæstur í liði Zaragoza í kvöld.
Blóðbað var hjá netabátnum Kristbjörgu á dögunum en á meðan fæst lítið á línu. Kristján Hilmarsson, alltaf kallaður Stjáni Nínon, er hér á rúllunni.
Frá ræsingu bílanna í morgun.
Kúabú á Vestfjörðum sem og aðrir dýraeigendur búa við það að hafa engan dýralækni á svæðinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Martine Aubry.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Flestir eru sammála áherslum ASÍ í kjaraviðræðunum þegar kemur að þv´að jafna lífeyrisréttindi launafólks á almennum og opinberum markaði
Kveikt var í ruslagámi við Toyota í Kópavogi.
Alls hafa 705 látist af völdum veirunnar í Belgíu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Madeleine McCann.
Jóhanna Sigurðardóttir óskaði eftir upplýsingum um umfang og kostnað við nefndastörf á vegum hins opinbera.
Zion Williamson og LeBron James fallast í faðma eftir leik.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bessastaðir.
Stjórnarhermenn á verði
Myndin er á heimasíðu Faxaflóahafna.
„Þær vinnureglur sem við höfðum sett okkur voru settar til hliðar," segir Steingrímur.
Þórunn og Erika dóttir hennar.
Íbúar Nantes komu saman í borginni í gær eftir að flugvél sem Sala var í hvarf í fyrrakvöld..
Finnbogi Vikar er kominn með nýja sýn á sjávarútvegsmálin. 
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri SAF.
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Grímuklæddur starfsmaður matvöruverslunar í Moskvu sótthreinsar yfirborð.
Landssambandi íslenska verslunarmanna samþykkti nýjan kjarasamning.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir
 Dansarar Íslenska dansflokksins tóku þátt í verkefninu ásamt fórnarlömbum kynferðisofbeldis en í raun máttu allir þeir sem vildu taka þátt.
Willum Þór Willumsson hafði ástæðu til að fagna í dag.
Jón Þröstur hvarf sporlaust í Dyflinni 9. febrúar síðastliðinn en Davíð Karl bróðir hans segir fjölskyldu hans langt frá því að hafa gefist upp á leitinni. 
Myndin er úr myndasafni.
Gazaborg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Svandís Svavarsdóttir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dmitry Medvedev segir nauðsynlegt að auka flugöryggi. Mynd/ AFP. 
Björn Ingimarsson.
Hróp voru gerð að Barack Obama í Bridgeport í Connecticut í gær. 
Aldrei hafa fleiri skemmtiferðaskip lagst að bryggju hér á landi eins og í ár. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jeep Grand Cherokee.
Frá Austur-Kongó þar sem ebólusmit hafa greinst að nýju.
Ingvi Hrafn Óskarsson.
Efnin fundust í botni ferðatösku. Mynd úr safni.
Elfur Logadóttir.
Frá fundi Hrafns og forseta á Bessastöðum í dag.
Tongverjar eru sjöunda feitasta þjóð í heimi.
Frá New York í dag.
Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum.
Starfsmenn Laxa fiskeldis draga saman nót með lax.
Spáð er norðvestan vindi, þrír til átta metrar á sekúndu í dag, en átta til þretttán metrar norðaustantil. 
Tyrkneskir hermenn gæta landamæranna við Írak þar sem Kúrdar herja á þá.
Alþingi þarf að taka á uppsöfnuðum halla ríkisstofnana, að því er kemur fram í skýrslu Ríkisendurskoðunar
Agla María Albertsdóttir og Málfríður Anna Eiríksdóttir í baráttunni á Hlíðarenda í leik liðanna á síðustu leiktíð.
Um 5.000 skátar mættu á mótið. 
Það var fámennt í brekkunni. 
Þessi uppreisnarmaður var frelsinu feginn í gær. 
Diego Maradona er hrifinn af Klopp og stuðningsmönnum Liverpool.
700IS Hreindýraland er alþjóðleg kvikmynda- og vídeólistahátíð sem haldin er á Egilsstöðum. 
Markmiðið er að veita einstaklingum með kynáttunarvanda refsivernd til samræmis við aðra hópa sem eru taldir þurfa á sérstakri vernd að halda.
Frá Blómstrandi dögum á Hveragerði í fyrra.
„Hún vill hefja viðræður við ESB strax í júní,“ segir Dagbladet um Jóhönnu Sigurðardóttur forsætisráðherra.
Farartæki Danana eru af stærri gerðinni. 
Snorri Baldursson
Í innslaginu má sjá hersveit flytja sálminn „Hærra, minn Guð, til þín“.
Hafdís Gunnarsdóttir, formaður bæjarráðs ÍSafjarðarbæjar, segir áformum lægri fasteignagjöld til þess fallin að koma til móts við hækkandi álögur á íbúa.
Karl Gauti (t.v.) og Ólafur (t.h.) hreyfðu ekki mótmælum þegar þingmenn Miðflokksins jusu fúkyrðum yfir Ingu Sæland, formann flokks þeirra.
Margir lentu í vandræðum vegna veðurs og ófærðar en Hellisheiði var lokað í morgun.
Óvíst er hvort rjúpnaveiði verður heimiluð í ár. 
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
úr úlfarsárdal upp í Grafarholt Í útboði borgarinnar voru parhúsalóðirnar 43 og einbýlishúsalóðirnar 40 auk fjölbýlishúsalóða.
Jón Pétur Zimsen lætur af störfum sem skólastjóri nú í vor. Með honum á myndinni er forveri hans í starfi, Hilmar Hilmarsson.
Alls reyndust 83 prósent aðspurðra hlynnt þessari leið, um átta prósent andvíg en um níu prósent voru hvorki hlutlaus né andvíg. 
Búið er að bæta aðstöðuna með því að steypa þröskuld svo auðveldara sé að sturta slóginu fram af bjarginu.
 Fjöldi fólks lagði bílum sínum innst í Fljótshlíðinni í gær og hvessti augun á jökulinn. Sumir fóru í stuttan spássitúr í átt að gosinu. Heimamenn benda á að verstu ferðamennirnir séu þeir sem aka í leyfisleysi að jöklinum og setja með því sjálfa sig og aðra í hættu. fréttablaðið/vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vilhelm Jónsson.
Inga Lind alsæl og í hamingjukasti með stærsta birtinginn úr Tungulækl í haust.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjórinn var aðeins um átta gráður en skipstjórinn lét engan bilbug á sér finna.
Kushner og Ivanka Trump lepja ekki dauðann úr skel þrátt fyrir að þau vinni launalaust fyrir föður Ivönku í Hvíta húsinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, vill ekki segja til um hvenær þingstörfum lýkur.
Fáir vissu af væntanlegri hækkun kjararáðs á launum þingmanna þegar oddvitar flokkanna mættust á Stöð 2 fyrir kosningarnar.
Frá Lundúnum.
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag.
Björn Snæbjörnsson. Formaður SGS segist ekki trúa öðru en að afgerandi niðurstaða verði um verkfallsaðgerðir hjá félögum sambandsins.
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Í tilkynningu frá bænum segir að mikil uppsöfnuð þörf sé á verulegum úrbótum við Reykjanesbraut innan Hafnarfjarðar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
William Caldwell, talsmaður Bandaríkjahers í Írak, ræðir við blaðamenn um þyrlurnar fjórar.
Bárður Ragnar Jónsson er formaður Breiðavíkursamtakanna.
Kristinn Pakistani tekur á móti konu sem varð fyrir sjálfsmorðsárásinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Baldur Þorleifsson hefur verið ráðinn tímabundinn þjálfari liðsins.
Hin 16 ára gamla Lucia Perez.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Læknar á Spasokukotsky-spítalanum, þar sem eldurinn kom upp í gær.
Jóhann Traustason og Guðbjörg Inga Guðjónsdóttir voru mjög ástfangin en myndin var tekin 2015.
Eigandi hvolpsins er búsettur á höfuðborgarsvæðinu. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Þessar myndir tók Curiosity stuttu eftir að hún opnaði augu sín í fyrsta sinn.
Átta ára dóttir Kulsum Bahar (27) hvarf fyrir fjórtán mánuðum.Stúlkan var á leið heim úr skólamiðstöðinni í Balukhali-búðunum í Cox's Bazar. Móðirin telur víst að dóttur hennar hafi verið rænt og hún seld mansali. 
Frá flúðasiglingum í Hvítá í Árnessýslu.
Corbyn hefur verið sakaður um að aðhafast lítið sem ekkert gegn gyðingahatri sem þrífist innan flokks hans.
Straumur-Burðarás, Þórður Már Jóhannesson, Magnús Kristinsson, Björgólfur Thor Björgólfsson
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra boðar til upplýsingafundar með fjölmiðlum klukkan 14:00 í dag í Skógarhlíð 14. Á fundinum í dag munu Víðir Reynisson, yfirlögreglustjóri, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma D. Möller, landlæknir, …
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hundruð þúsunda komu saman í Mumbai í dag að sögn BBC.
Röðin lengist í ár.
Pósthússtræti var lokað í júní oftar en einu sinni vegna blíðunnar.
Erika Shields hafði gegnt stöðu lögreglustjóra Atlanta frá desember 2016 og starfað þar í rúm tuttugu ár.
Maurizio Sarri hefur Evrópubikarinn á loft á dögunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristján Þór Júlíusson er sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
geitungur á kókdós.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin til vinstri er tekin 15. apríl en sú til hægri er tekin 15. júní.  
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Húsavík, þar sem gæti orðið fremur hlýtt í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Elor Azaria í dómsal.
Ungur maður á rafmangshlaupahjóli.
Bréfið sem barst til manns á höfuðborgarsvæðinu.
Flugbjörgunarsveitin í Reykjavík hefur tekið þátt í leitinni að Nuk.
Þríeykið Þórólfur, Víðir og Alma á leið inn á einn upplýsingafund á dögunum. Þórólfur er fjarri góðu gamni í dag og munu þau Alma og Víðir fjalla um stöðu mála.
Ein af litlu bleikjunum sem veiddust á Grímstunguheiði í vikunni.
Vatnajökull í september 2014.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vændiskaup verða refsiverð í Noregi nái frumvarpið fram að ganga.
Leigubílstjórinn sem Fréttablaðið ræddi við segir 99 prósent farþega í góðu lagi.
Þráhyggja á sviði ástarmála sést oft ekki utan á fólki.
Fimmtán manns fá íslenskan ríkisborgararétt með lögum frá Alþingi áður en þingi verður frestað fram yfir jól síðar í dag.
Hér sést sá hluti árinnar sem hrundi
„Ef ljósmæður færu að sinna þessu úr heilsugæslunni þá yrði ein ljósmóðir í dag og önnur á morgun og það er alls ekki góð þróun," segir Guðrún.
Hart er barist í Trípolí núna. Mynd/ AFP. 
Litla-Hraun
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það voru krakkar af leikskólunum Tröllaborgum og Naustatjörn sem sungu afmælissönginn á meðan Halla Björk Reynisdóttir, forseti bæjarstjórnar, dró fánann að húni. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra stefnir á að taka RÚV af auglýsingamarkaði. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
FÍB telur að viðhald vega hafi ekki verið nægilegt. Mynd úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Birta Árdal Bergsteinsdóttir.
Hrina af bilunum skekur nú strætisvagna á leiðum 12, 14 og 28. 
Pútín forseti á kosningafundi. Hann mun að líkindum sigra örugglega í forsetakosningunum síðar í þessum mánuði.
Bæði inn- og útflutningur hefur verið meiri í ár en í fyrra.
Einar Steingrímsson, Guðrún Nordal og Jón Atli Benediktsson eru í framboði til rektors.
Heimir Guðjónsson tekur við af Ólafi Jóhannessyni.
Jeremy Corbyn og Nicola Sturgeon á fundi í Frakklandi í fyrra.
Skyggði hlutinn af Reykjavík er um 18,6 ferkílómetrar.
Ekkert verður að verkfalli háskólakennara.
Kollegar Margrétar eru henni hjartanlega sammála og nú bíða þau viðbragða frá framkvæmdastjóra Eddunnar.
Lýsishúsið á Grandavegi var rifið 2006.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Formenn flokkanna funduðu í gær í þingflokksherbergi Framsóknarflokksins. 
Kate og Gerry McCann á blaðamannafundi í Evrópuherferðinni við leitina að Madeleine.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Epstein fannst látinn í klefa sínum í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá framkvæmdum við ný íbúðarhús á Hlíðarenda.
Sá kínverski og fyrirmyndin
Yones Abouyaaqoub var handtekinn í bænum Sant Sadurní d'Anoia, norðvestur af Barcelona.
Í dag er helst líkur á gasmengun á Norðausturlandi vegna gossins. 
Annasamt var hjá Landhelgisgæslunni í gær, ekki síst áhöfn þyrlu gæslunnar TF-GRO.
Afdrepið í urðinni er ekki stórt. Þar fundust líkamsleifar konunnar.
Þingmenn VG telja ótækt að umhverfisráðherra varpi ábyrgð frá sér.
Huang Ching og moskítóflugan. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
ýtt úr vör Margt hefur breyst frá því að verkefnið Kolviður fór af stað í apríl í fyrra. Guðfinna Bjarnadóttir er hætt sem stjórnarformaður og Reynir Kristinsson tekinn við.
Reykjavík er í tíunda sæti yfir hástökkvara listans í ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jóhanna og Svali eru búsett á Tenerife.
Joe Biden og Jaap de hoop SchefferVaraforseti Bandaríkjanna og framkvæmdastjóri NATO á fundinum í Brussel. fréttablaðið/AP
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Kristinn H. Gunnarsson.
Kjartan Magnússon.
Psalm og Chicago eru nokkuð lík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Thomas de Maiziere, innanríkisráðherra Þýskalands.
Horst Seehofer, leiðtogi CSU, Angela Merkel, leiðtogi CDU, og Martin Schulz, leiðtogi SPD, á góðri stund.
Hell Angels. Myndin er úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Donald Trump bindur bagga sína ekki sömu hnútum og aðrir frambjóðendur.
Ekki eru neinar sérstakar varúðarmerkingar en útivistarfólki er bent á vafasöm svæði sem sýnd eru með rauðum hring á kortum.
Ragna Árnadóttir. Mynd/ Valgarður.
Ali Khamenei, æðstiklerkur Írans. 
Þýsku liðin eru byrjuð að búa sig undir að halda tímabilinu áfram en æfa í litlum hópum enn sem komið er. Hér má sjá leikmenn Schalke á æfingu í gær.
Veifar vegabréfi Franskar konur klæddar Niqab, alklæðnaði með andlitsblæju sem hylur allt nema augun.nordicphotos/AFP
Heilbrigðisstarfsmenn búa sig undir að flytja lík frá hjúkrunarheimilinu.
Orri Gunnarsson er fæddur 21. ágúst og er því nýorðinn 16 ára gamall.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Golf á Grænlandi Aðeins rúmlega 30 þúsund ferðamenn heimsækja Grænland heim á ári hverju. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Atvikið átti sér stað á mánudag í einkaskólanum Immanuel Christian School.
Lilja Mósesdóttir.
Sampo Terho er þingflokksformaður Sannra Finna.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Frá skóla UNRWA nærri Jerúsalem. Hundruð þúsunda nemenda sækja skóla sem stofnunin rekur fyrir palestínska flóttamenn.
Pawel Bartoszek bendir á að framlög Íslands til varnarmála árið 2013 hafi verið 450 milljónir króna og voru framlögin til NATO tveir þriðju af því.
Það er kuldi í kortunum fyrir komandi helgi. 
Ben Kepka var mikið niðri fyrir eftir að hafa stungið inn höfðinu í eyðibýlið.
Kim Jong-un og Donald Trump í Hanói í febrúar. Nú fer hann á annars fund í von um að fá Jong-un til þess að standa við gefin fyrirheit.
Sæbrautin
Umrædd skúta.
Lee Iacocca þegar hann hélt erindi á ráðstefnu árið 2004.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður VG.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla er sögð hafa skellt bílhurð á fætur manns.
Monsanto framleiðir Roundup. Fyrirtækið ætlar að áfrýja dómnum.
Hútar hafa neyðst til að hörfa frá Aden síðustu daga.
Engin gremja er að sögn innan Vg með fjárhagsáætlunina en utan flokks segja menn hana sem sérsniðna fyrir þá sem betur mega sín í þessu samfélagi.
Hrefna. Myndin tengist fréttinni með óbeinum hætti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra vill fá ríkisstjórnina til að leggja allt að 300 milljónum króna í uppbyggingu fyrir hestamenn úti á landi. 
Ben Stiller mun taka upp á Seyðisfirði á næstu dögum. 
Riyad Mahrez og Gabriel Jesus fagna markinu sem Jesus skoraði í kvöld.
Bráðamóttaka Landspítalans.
Slysið varð síðdegis þann 6. mars.
Silfra og Davíðsgjá á Þingvöllum eru vinsælir staðir til að stunda köfun.
Valdir kaflar úr tölvupóstum vísindamanna voru birtir á vefjum loftslagsafneitara til að hleypa upp ráðstefnu Sameinuðu þjóðanna í Kaupmannahöfn árið 2009.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Strönd í Cancun.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Amir Peretz varnarmálaráðherra Ísraels.
Vigdís Jónsdóttir setti mótsmet í sleggjukasti á Meistaramótinu.
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn er vinsamlega beðinn um að hafa samband við lögreglu
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðlaugur Þór vill að núverandi ríkisstjórn efni samkomulag sem fyrri ríkisstjórn sveik.
Skip Ísfélagsins sem er í byggingu í Chile.
Morðinginn var gripinn Svíþjóðarmegin við Eyrarsundsbrúna.
"Pabbi er sérstaklega mikilvirkur í jólalögunum,“ segir Svala. "Ég var tekin upp fyrst þegar ég var sjö ára, þar sem ég söng með Ómari Ragnarssyni Ég ætla að skreyta jólatré.“
Lyfjastofnun telur það auka alvarlegika brotsins að annað lyfið sem auglýst var er ávanabindandi.
Veitingastaðurinn Nam á Laugavegi er enn óopnaður.
Þorgeir hefur verið hæstaréttardómari frá árinu 2011.
Ómar Torfason og Sigurlaug Hilmarsdóttir luku sjötta og síðasta stóra maraþonhlaupinu í Tókýó í Japan fyrr á árinu. Fimmtán Íslendingar hafa unnið þetta afrek.
Jens Stoltenberg.
Ragna Björg Guðbrandsdóttir, verkefnastýra Bjarkarhlíðar
Frá undirritun.
Rannsókn stendur yfir á tildrögum slyssins.
Karl Vignir í kastljósi.
Á sókn sinni hefur herinn fundið tugi fjöldagrafa og þúsundir líka. 
Sævar Ciesielski.
Allir um borð, 224 einstaklingar, létu lífið þegar vélin fórst og er um að ræða mannskæðasta flugslys í sögu Rússlands.
Ekki liggur fyrir hversu mikið tjón varð í garðinum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þórarinn G. Pétursson
Senol Günes þjálfari Tyrkja og fyrirliðinn Emre Belözoglu á fréttamannafundi fyrir leik Tyrkja og Frakka í Konya.
Skiptar skoðanir eru á heilsuátaki starfsmanna Valhallar meðal flokksmanna í Sjálfstæðisflokknum.
Ýmsir tónlistarmenn koma fram á Ingólfstorgi í kvöld auk þess sem strákarnir okkar mæta. 
Mótmælendur í Oviedo lýstu stuðningi við einingu Spánar með áletrun á þjóðfánanum í gær.
Hvirfilbylnum í Nashville fylgdi vindhraði sem samsvarar rúmum 70 metrum á sekúndu.
Unnur hafði legið undir feldi frá því fyrir jól.
Franco Frattini. ESB hótar að svipta þau ríki sem heimilað hafa rekstur leynifangelsa atkvæðisrétti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Kristjánsson forstjóri Brims.
Verkefnastjóri hjá Smáragarði segir um mikið tjón að ræða. 
Eldri borgara segja samskiptin við farandverkamennina afar óþægileg. 
Lífvörður rapparans á leiðinni í dómshúsið í morgun.
Umferð á höfuðborgarsvæðinu í apríl 2020 (til 27. apríl) borið saman við sama tímabil í fyrra. Samkomubann var fyrst sett á í viku 11 og byrjaði umferð þá að dragast verulega saman. Tímasetning páska bjagar samanburð á milli ára á hluta tímabilsins.
Nýlega var greint frá því að Heilbrigðisstofnun Suðurlands glími við mikinn rekstrarvanda og að halli ársins 2018 stefndi í 200 milljónir króna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Raheem Sterling hefur skorað 17 mörk í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Næringarfræðingurinn hvetur landsmenn frekar til þess að neyta hvíta sykursins sjaldnar.
Rexton varð hlutskarpastur í jeppaflokki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jeep Wrangler Rubicon með 37 tommu upphækkun.
Þórarinn Tyrfingsson
Börnin á Mánagarði
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Breska lögreglan uppgötvaði á dögunum 39 lík í flutningabíl.
Kjartan segir að þrátt fyrir að samkomulagið geri ráð fyrir að deiliskipulagsvinnan klárist hafi hann talið hægt að ná samkomulagi um  að ekki yrði farið út í frekari skipulagsvinnu á svæðinu.
Neymar er sagður vera að snúa aftur til Spánar.
Árið 2014 var tæpur þriðjungur barna á Íslandi ekki í reglulegu tómstundastarfi en árið 2009 var hlutfallið 14,3%.
Annar maðurinn afplánar nú eftirstöðvar dóms vegna meintrar frelsissviptingar en hinn maðurinn losnar úr gæsluvarðhaldi í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglumenn á vettvangi eftir sprengingarnar 17. júlí.
Flosi Eiríksson, einn hinna ákærðu í málinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis leggur til að 23 einstaklingar fái heiðurslaun listamanna á næsta ári. Það er einum fleiri en á síðasta ári.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flestir hefja nám við tækni- og verkfræðideild eða um 400. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Úr safni - myndir af eggvopnum sem lögreglan hefur lagt hald á.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þeir Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti og Vladimír Pútín Rússlandsforseti hittust á leiðtogafundi í Tyrklandi fyrir rúmri viku.
Tekist er á um það þessa dagana hvort ákæra skuli fyrrverandi ráðherra fyrir brot á ráðherraábyrgð. Mynd/ GVA. 
Meirihlutinn í bæjarstjórn Ölfus er ánægður með störf og hugmyndir hafnarstjórans. Myndin er frá Þorlákshöfn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tiger og Elín. 
Lögreglubíll við Moskuna miklu í París í morgun.
Guðbrandur kaupmaður segir að götuvitarnir séu gerðir til að afmarka Vitahverfið. Þar að auki eru þeir fallegir fyrir augað. 
Hannes Bjarnason, forsetaframbjóðandi.
Frá prufu fyrir kappræðurnar í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rennibrautin í Laugardalslaug hefur verið lokuð í mánuð en mun opna í næstu viku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bergur Þorkelsson formaður Sjómannafélag Íslands
Alistair Darling, fjármálaráðherra Bretlands.
Ökuníðingurinn krefst 150 milljóna króna frá foreldrum fórnarlamba sinna.
Frá kynningu Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra tók í gær á móti skýrslu Samstarfshóps um enn betra samfélag. Við hlið hennar eru Katla Þorsteinsdóttir og Hrafnhildur Gísladóttir frá Rauða krossinum, Birna Sigurðardóttir frá velferðarsviði Reykjavíkur, séra Bjarni Karlsson og Vilborg Oddsdóttir frá Hjálparstarfi kirkjunnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Illugi Gunnarsson segir daga sjálfstæðrar peningastefnu vera liðna. Mynd/ GVA. 
Varðskipið Þór er á leið til hafnar með fiskiskipið Kristínu GK 457 sem varð vélarvana í gær.
Björg Alfreðsdóttir farðaði Tinnu Aðalbjörnsdóttur fyrir Smartlandsblaðið sem kom út á dögunum.
Bam Margera var handtekinn á Keflavíkurflugvelli í gær.
Flugfreyjur fagna samninganefnd sinni við húsakynni ríkissáttasemjara. Hvorki hefur gengið né rekið í viðræðum þeirra við Icelandair.
Ian Russell og Kai. Kai er Shar-Pei blendingur. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir að það hafi komið henni á óvart hversu gróft og persónulegt baktal þingmannahópsins var.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
David Moyes á meðan allt lék í lyndi hjá United.
Philip Manshaus við fyrsta dag aðalmeðferðar fyrir Héraðsdómi Bærum 7. maí. Hann kvaðst ánægður með að geðrænt sakhæfismat hans hafi skilað þeirri niðurstöðu að hann væri sakhæfur og sagðist enn …
Mannabein frá 13. öld liggja eins og hráviði í örfoka landinu á Akbraut. 
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG og varaformaður fjárlaganefndar.
Tilraunaverkefni á Suðurnesjum hefur gefið góða raun og er fyrirmynd breyttra áherslna í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Yfirvöld í Noregi birtu í dag lista yfir skattakónga landsins en virðast eitthvað hafa misreiknað sig.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ættingjar syrgja einn þeirra, sem létust í árásinni, í bænum Sholom í dag.
Birgir Jónsson, Silli Geirdal, Ólafur og pabbi hans Óskar Árnason, Stefán Jakobsson og Ingó Geirdal.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra skoðar milliliðalausar ættleiðingar.
Bandaríkjaforseti er sagður hafa úthúðað Joseph Maguire, starfandi yfirmanni leyniþjónustunnar, fyrir að hafa leyft fulltrúa sínum að upplýsa þingmenn um áframhaldandi kosningaafskipti Rússa.
Mótorhjól.
Davíð Þór Björgvinsson segist nú ætla að taka sér jólafrí og að vinna við gerð greinargerðar hans muni hefjast milli jóla og nýárs.
Samstaða sjómannanna á Berglínu var algjör, að sögn Inga, sem er stoltur af því að vera hluti af áhöfninni.
Ótrúlegar hörmungar riðu yfir Haítí fyrr á árinu. Myndin er úr safni.
Það gætu leynst sýklar í flugvélinni.
Hér gætu allt að 250 manns hallað höfði ef áform eiganda hluta hússins verða að veruleika.Fréttablaðið/Stefán
Bjarni Harðarson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ljósmynd frá Cox Bazar í Bangladess 
Skopmyndin af Alleman ásamt mynd sem fylgdi auglýsingu frá matsölustaðnum þar sem leitað var að nýjum fyrirsætum fyrir staðinn. 
Ráðningin tekur gildi í dag.
Þeim fjölgar nú nýju bílunum á spænskum vegum.
Gunnar Smári veltir því fyrir sér hvað þeim Sigmundi Davíð og Bjarna gangi til með að vilja halda því fram að kaupmáttur almennings hafi aukist? Það fái ekki staðist.
ÞyrlaLandhelgisgæslunar flutti þrjá slasaða á sjúkrahús í Reykjavík.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Piltarnir voru handteknir á Leifsstöð með fölsuð vegabréf.
Mikil ófærð er nú víða á suðvesturhorninu. 
Kieran Tierney þykir bráðefnilegur bakvörður.
Búi Vilhjálmur Guðmundsson er hættur með Hauka.
Hilmar Örn Jónsson horfir á eftir sleggjunni í keppni fyrir Virginia.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jerry Dupree tekur mynd úr síma sínum við komuna til Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu.
Húsafriðunarnefnd leggst gegn því að breytingar verði gerðar á innra byrði hússins að Fríkirkjuvegi 11. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Atli Sverrisson og Jóhanna Gréta Guðmundsdóttir.
Katrín María Gísladóttir, kennari, segir að samfélagið á Flateyri sé afar samheldið. Það sé lykilatriði þegar ófært er í þorpinu eins og í dag. Borið hefur á vöruskorti.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Musteri sólarinnar (e. Temple of the Sun) er í Machu Picchu. Það er talið vera staðsett þar sem keisari Inkaveldis hafði aðsetur á sínum tíma.
Hvorki Sigurður G. Guðjónsson, hæstaréttarlögmaður, til vinstri, né Ólafur M. Magnússon geta upplýst hver varamaður hans er.  
Mama June er komin aftur til fjölskyldunnar en er stórskuldug.
Meghan sagði já þegar Harry fór á skeljarnar en það eru ekki allar konur sem svara játandi.
Friðrik og Mary snúa heim frá Sviss vegna kórónuveirunnar.
Vöfflur eru ekki bara vöfflur. Hér er uppskriftin sem þú þarft að kunna.
Mótmælt var í borginni Sha Tin í dag 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Brynjar Níelsson.
Rússnesk fangelsi eru alræmd.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fit Hostel. Í rannsókn Jóhönnu kom fram að íbúar Reykjanesbæjar hefðu neikvætt viðhorf til hælisleitenda í bænum. Hælisleitendur hafa meðal annars búið á Fit hosteli í Reykjanesbæ.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skoða þarf vel eiginleika dekkjategunda til þess að finna þá tegund sem hentar heima fyrir.
Arnar Sigmundsson, formaður Samtaka fiskvinnslustöðva. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins. Mynd/GVA
„Mannránið“ sem skók Noreg, hvarf Anne-Elisabeth Hagen, náði óvæntum vendipunkti í lok aprílmánaðar þegar Tom Hagen var handtekinn.
Aron Dagur Birnuson skutlar sér á boltann gegn FH í sumar.
Stemningin hjá þjóðinni mun magnast fram eftir öllum degi og ná hámarki á miðnætti. Fréttblaðið/Pjetur
Theresa May og Jean Claude Juncker voru hæstánægð á blaðamannafundinum í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Páll segir að Samfylkingin hafi ekki staðið sig þegar aðildarumsókn að ESB hafi verið byggð á baktjaldasamkomulagi og þegar flokkurinn studdi Icesave samning sem ekki hafa varið ítrustu hagsmuni þjóðarinnar.
Möguleikar eru á því að notað verði ál á bíla til þess að framleiða vetni.
Frá meðferð málsins árið 1978.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kannski er besta vorhreinsunin sem þú getur farið í að hætta að fylgja fyrrverandi á samfélagsmiðlum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vetrarfærð er á landinu öllu.
Sektin í máli Bala nam um 30 þúsund krónum, að hans sögn. Hún var greidd nær samdægurs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjórðungur hefur dregið úr útgjöldum til heilbrigðismála. 
Jenna Dewan er í góðu formi.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna. Hún setti landsfund flokksins á Grand hótel í dag. 
Tobias Kabat kemur með síðdegisvél til Keflavíkurflugvallar á morgun.
Páll Þórhallsson segir að öllum steinum hafi verið velt við í nefndinni og það þjóni litlum tilgangi að ræða málin frekar þar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilt var um hús bæjarstjóra Grindavíkur síðasta sumar. Þá sprakk bæjarstjórnin.
Anthon Geisler og frændi hans Hugo á ferðalagi. 
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli.
Metanísblöðin mynda hrjúft yfirborð á Plútó.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Magnus Carlsen maður ársins hjá Verdens Gang
Sýna hernaðarmátt Íranskri sprengiflaug skotið í heræfingunum um helgina. 
Í Guðmundarlundii.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Utanaðkomandi var vísað frá svæðinu þegar björgunaraðgerðirnar hófust.
Frá Srebrenica í gær. Mynd/AP
Barack Obama vill láta loka Guantanamo-fangelsinu áður en hann lætur af embætti á næsta ári.
Spáð er stormi á höfuðborgarsvæðinu á morgun með talsverðri rigningu. 
Innköllunin nær til vara með "best fyrir“ dagsetningar 19. júní 2016 til 8. janúar 2017.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Franklin Graham predikar á hátíðinni sem fór fram í Laugardalshöll.
Svaraði spurningum í Finnlandi um orkumál á Íslandi.
Scott McTominay og Raheem Sterling takast á í leik United og City fyrir nokkrum vikum.
Bjarni Benediktsson sagði við Hollendinga að Íslendingar hefðu ekkert grætt á Icesave. Mynd/ Stefán. 
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra á Akureyri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björt hvetur ríkisstjórnina til þess að sleppa þessari tekjuskattslækkun upp á 0,8 prósent í miðþrepi sem aðeins hafi verið til málamynda. Hún segir þá lækkun ekki skipta einstaklinga máli.
„Skammast ég mín? Já, að sjálfsögðu fyrir sumt en annað ekki,“ segir Pálmi í viðtalinu.
Engilbert hefur komið að stórum uppbyggingaráformum á Akranesi.
Herjólfur í Landeyjarhöfn. Mynd/ Óskar. 
Björgunarsveitarfólk, lögregla og fleiri til eru að reyna að koma dýrunum til bjargar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þann 13. apríl lagði Hafrannsóknastofnunin til að ekki yrðu veiddar fleiri en 217 hrefnur á ári hverju á tímabilinu 2018 til 2025.
Árni Sigfússon hefur verið bæjarstjóri Reykjanesbæjar síðastliðin 12 ár. 
Keflavíkurflugvöllur
Olíuskipið Grace 1 við Gíbraltar í gær. Bandaríska dómsmálaráðuneytið hefur heimilað að lagt verði hald á það.
Stúlkan var lögð inn á slysadeild Landspítalans. 
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Þingflokkur Vinstri grænna fundaði í þinghúsinu í gær og ræddi meðal annars viðbrögð stjórnvalda við loftárásum vesturveldanna. 
Formaður Eflingar hvetur samninganefnd Reykjavíkurborgar til að leggja fram raunhæfari tillögur til að afstýra ótímabundu verkfalli sem að óbreyttu hefst 17. þessa mánaðar.
Verðlaunin afhent.
Hugues Fabrice Zango.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Um endurtekin brot er að ræða, að sögn Matvælastofnunar. Myndin er úr safni.
Trump kætti byssuglaða Bandaríkjamenn innan raða NRA með yfirlýsingu sinni í gær.
Frá framkvæmdunum um helgina.
Hillary Clinton.
Trump á fundi með þingmönnum.
Mikil reiði hefur brotist út á samfélagsmiðlun eftir að fréttist að Gunnar Bragi væri búinn með formlegum hætti að slíta aðildarviðræðum við ESB.
Fjórar stúlkur gáfu sig fljótlega fram eftir árásina. Sviðsett mynd. 
Birgir Jakobsson er Landlæknir.
Tamir Rice var með leikfangabyssu á lofti þegar hann var skotinn til bana af lögregluþjóni.
Þorvaldur Gissurarson, eigandi ÞG verktaka, og Brynjar Harðarson, stjórnarformaður Valsmanna hf.
bolungarvík Göngin um Óshlíð verða mikil samgöngubót fyrir Bolvíkinga. fréttablaðið/
Guðni Th. Jóhannesson, forseti lýðveldisins, tók á móti hópi Sýrlendinga í gær.
Vinstra megin sjást myndirnar af pennasölumanninum Abdul sem komu öllu af stað. Til hægri er hann ásamt fjölskyldu sinni. Sex milljónir hafa safnast til styrktar þeim.
Maðurinn var ákærður eftir að gögn úr Fitbit tæki konunnar sýndu að hún dó um klukkutíma seinna en maðurinn hafði áður sagt.
Ocean Beach Apartments hefur tekið yfir Kumbaravog.  
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ráðhústorgið í Kaupmannahöfn. 
Gunnar Rúnar leiddur fyrir dómara í síðasta mánuði.
Lítið sparast við sameiginleg innkaup á mat í nokkrum skólum. En gæðin eru meiri. Fréttablaðið/pjetur
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, og Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Mývatnssveit. Myndin er úr safni.
Zín al-Abidín Ben Alí.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Áskell EA 748 og Vörður EA 748 í Slippnum í Reykjavík.
Eitt skipanna sem situr fast. Mynd/ AFP.
Stúdentar við Háskóla Íslands. Þurfa að greiða hærra verð en reiknað var með. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Undirskriftarlistinn var afhentur í dag á Bessastöðum klukkan eitt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
McLaren Speedtail er býsna rennilegur.
Grásleppa.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Halldóra Mogensen, þingflokksformaður Pírata.
Aftakaveður var um land allt í gær en fyrir norðan og austan var mikil snjókoma. Mynd/Auðunn Níelsson
Mynd/Stefán Karlsson
Mótmælin undanfarna daga hafa verið gríðarlega fjölmenn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hyundai Nexo vetnisbíllinn er bæði laglegur að utan sem innan, hlaðinn nýjustu tækni og umfram allt frábær akstursbíll.
Sturla Böðvarsson forseti Alþingis.
Auglýsingin vakti óhug netverja, sem mótmæltu í kjölfarið.
Logan Paul, sem sést hér í skóginum með gulgræna húfu, hefur mátt þola harða gagnrýni eftir myndbandsbirtinguna.
Charles Michel (t.v.) forsætisráðherra Belgíu og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins
Þórður Þorsteinn Þórðarson á að baki 67 leiki fyrir ÍA í efstu deild.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Minkagildrurnar sem um ræðir eru meðal annars af þessari tegund. Þær eru faldar, vel festar og ljóst að það þarf að hafa talsvert fyrir því að stela þeim.
Slökkvilið á vettvangi.
Það kostar skilding að fylla á þennan flota. 
Upptök skjálftanna hafa verið í kringum Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Komið með hina meintu hryðjuverkamenn í dómhús í Sydney í morgun.
Rannsóknarhópurinn segir Stig Engström hafa verið banamaður Olof Palme.
Saddam Hussein
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
„Ég er orðinn klökkur og verð bara að fara inn strákar mínir,“ sagði Hrafn við ljósmyndara í gær. Fyrir aftan Hrafn stendur stuðningsmaður með flagg í hendi.fréttablaðið/stefán
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stærstu hluti bátsins var á bólakafi í morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Félagið Ísland-Palestína safnar fyrir stríðshrjáða í Palestínu
Skjáskot af stöðunni eins og hún var klukkan 10:15.
Biðröðin fyrir utan Vínbúðina í Austurstræti var þó nokkuð löng í fyrr í dag.
Páll kveðst ekkert hafa á móti því að fullorðnir "fari á fyllerí" en vera alfarið á móti unglingadrykkju og virkur í forvarnarstarfi gegn henni.
Öryggisráðið samþykkti samhljóða að leggja fram kröfu þess efnis að alþjóðlegir aðilar fengju aðgang að slysstað.
Betlari í Helsinki. 43 milljónir Evrópubúa borða sig ekki mettar á hverjum degi.Nordicphotos/AFP
Inniskórnir frá Kanye West féllu í kramið hjá börnunum hans.
Kjósendur á kjörskrá eru 9.767 fleiri nú en á kjörskrá í síðustu sveitarstjórnarkosningum eða sem svarar 4,5%.
Lambahryggir eru á leið til landsins.
Frá einum af fundum stjórnar og stjórnarandstöðu. Mynd úr safni.
Davíð Þór Jónsson sóknarprestur í Laugarneskirkju
Fjórir voru fluttir á slysadeild eftir bílveltu. Mynd/ Pjetur. 
Hjónin voru á golfbílum er slysið varð. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Trump og Pence.
Frá framkvæmdum í Helguvík.
Valdis Dombrovskis, forsætisráðherra Lettlands, ræðir við fjölmiðla
Pilturinn var ákærður fyrir að hafa í júlí 2014 ógnað stráki með sprautunál og rænt af honum iPhone 5 snjallsíma þar sem þeir voru í Mjóddinni.
Dóttirin varð græn af baðbombunni.
Heimir Guðjónsson stýrði liði HB í efstu deild Færeyja síðustu tvö tímabil.
Frá húsnæði Fjölskylduhjálparinnar í Eskihlíð. 
Buckingham-höll er í næsta nágrenni við hótelið.
Kokkar Við Pollinn ásamt gestakokknum Inga Þórarni Friðrikssyni höfðu í nógu að snúast. Myndir: Þorsteinn J. Tómasson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Halldór Ásgrímsson Ríkisstjórnin er reiðubúin að hækka barnabætur, breyta vaxtabótakerfinu og hækka skattleysismörkin verulega. Halldór Ásgrímsson, fráfarandi forsætisráðherra, lýsti þessu yfir í gær. 
Valhöll, húsnæði Sjálfstæðisflokksins við Háaleitisbraut í Reykjavík.
Umferðin um Suðurlandsveg í Ölfusi um hvítasunnuhelgina var mikil.
Vel virtist fara á með Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, og Donald Trump Bandaríkjaforseta á fundi G-20 ríkjanna um stafræna heimshagkerfið í morgun.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri.
Sólþurrkun á smáfiski úr Viktoríuvatni. Ljósmynd frá Buikwe, Úganda
Landbúnaðarháskóli Íslands.
Framlög vegna fæðingarorlofs hækka.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þessir Keníamenn voru afar ósáttir við úrslit forsetakosninganna. 
Þær stöllur fá afhent viðurkenningarskjal í Setbergsskóla í dag en söfnun þeirra hjálpar bágstöddum börnum um heim allan.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Thomas Möller Olsen, annar frá hægri, ásamt verjanda sínum, aðstoðarmanni verjanda og túlki við réttarhöldin síðasta haust.
Vatnajökull. Skjálftinn varð suðvestur af Bárðarbungu. 
Gulu vestin hrósa áfangasigri.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands.
Blake Shelton og Gwen Stefani.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigurður Jónsson knattspyrnuþjálfari
Myndin gefur ekki rétta mynd af upphæðinni.
Í gær voru alls 792 dagar liðnir frá því að minnst hundrað manns dóu í sama flugslysinu og er það met.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vodafone átti undir högg að sækja eftir lekann umfangsmikla árið 2013.
Landhelgisgæslan hefur haft í nógu að snúast í dag og í kvöld.
Veiðifélag Langadalsár hlakkar til samstarfsins við Svíann. Sextíu löxum hefur verið landað þar í ár. Mynd/lax-á.is
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Unnur og pabbi hennar flytja lagið saman.
Birna Einarsdóttir, framkvæmdastjóri Glitnis á Íslandi, afhenti fulltrúum félaganna fjármunina við athöfn í Háskólabíói.
Sturgeon hefur áhyggjur af áhrifum Brexit á efnahag Skotlands.
Töluverður erill hefur verið hjá lögreglunni um helgina.
Mjög lítið er af náttúrulegum geislavirkum efnum í vatni á Íslandi, miðað við önnur lönd.
Alvar Óskarsson og Einar Jökull eru meðal þriggja sem ákærðir eru fyrir amfetamínframleiðsluna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Margaret Thatcher er einn umtalaðasti forsætisráðherra Breta. 
Steve King, þingmaður repúblikana, á fundi í Boone í Iowa fyrir skömmu.
Anney Þórunn Þorvaldsdóttir
Aksturskeppni í gangi á Nürburgring brautinni.
Til greina kemur að ríki ESB sammælist um að banna allan útflutning á hernaðargögnum til Tyrklands en Josep Borell, utanríkisráðherra Spánar, segir að erfitt muni reynast að fá einróma samþykki …
Willum Þór Þórsson.
Hvalur 9.
Dúkkurnar skemmtu sér konunglega á pöllunum.
Ómar Ragnarsson er einn þekktasti baráttumaður fyrir náttúruvernd hér á landi. Mynd/Arnþór Birkisson
Geiri Sæm féll frá á sunnudaginn eftir baráttu við krabbamein. Hér má sjá hann árið 2016 í Bylgjustúdíóinu.
Að sögn kunnugra rífur Trump allt sem ratar á skrifborð hans þegar hann er búinn að nota það. Aðstoðarmenn hafa reynt að venja hann af þeim sið, án árangurs.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tayyip Erdogan ávarpar samkomu í Kastamonu í Tyrklandi, 22. mars 2017.
Mikill fjöldi er sagður fara yfir landamæri Tyrklands og Grikklands á hverjum degi.
Geir H. Haarde
Kennslustund í Háaleitisskóla.
Jón Gnarr ásamt Vigdísi Finnbogadóttur. 
Lögregla hefur fengið tilkynningar um þrjá kattadauða en heimildir Vísis herma að allt að sex hafi drepist á síðustu dögum.
Steingrímur J. Sigfússon segir að skaðabótaábyrgð fyrrum stjórnenda Landsbankans sé eitt af því sem skoðað sé í tengslum við hrunið. Mynd/ Vilhelm. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Grunnt á því góða. Rúm milljón Írana fyllti götur landsins í gær, hrópaði ókvæðisorð að Ísrael og Bandaríkjunum og brenndi fána. Í Líbanon og á Barein voru mótmælagöngur jafnframt haldnar en þar býr, rétt eins og í Íran, fjöldi sjía.
Upptaka af flutningnum verður leikin á RÚV.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fréttamenn hafa setið um hús mannsins í morgun.
Heilbrigðisráðherra lét hendur standa fram úr ermum í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kjartan Henry Finnbogason fagnar einu af 14 deildarmörkum sínum fyrir Vejle á tímabilinu.
Gylfi Arnbjörnsson.
Mávar fjúka í veðurofsa.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Úr myndasafni. Svandís Svavarsdóttir á tali við fjölmiðlafólk.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Segðu henni bara að þú vitir hvar hún á heima,“ skrifaði lögreglumaðurinn í smáskilaboðum til félaga síns.
Lögreglan á Suðurlandi hefur þrjá kattadauða til rannsóknar. Íbúar telja þá vera fleiri auk þess sem hundur hafi drepist og fugladauði aukist.
Séra Skírnir tjáði sig um sögu hans og konu sem hefur verið sökuð um að falsa skjöl til að komast í bakvarðasveit sem fór til Bolungarvíkur vegna faraldurs nýju kórónuveirunnar.
Rahaf Mohammed al-Qunun í Taílandi.
Eins og sjá má á myndinni þá voru hófarnir farnir að há hryssunni verulega. Eigandinn verður kærður til lögreglunnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Foreldrar drengsins, Tim Dunn og Charlotte Charles.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Senol Günes, landsliðsþjálfari Tyrkja, á blaðamannafundi í Laugardalnum.
Geðgjörgæsludeild Landspítalans mun þjónusta órólegustu og veikustu sjúklingana sem lagðir eru inn vegna geðsjúkdóma. 
Nýju framboðin ellefu njóta stuðnings um fjórðungs kjósenda samkvæmt nýjustu könnun Stöðvar 2 og Fréttablaðsins. Þannig sýnir hún að aðeins tvö þessara framboða næðu manni inn á þing ef að kosið yrði nú. Nærri helmingur þessara atkvæða eða rúm 11% skila engum þingmanni.
Ákvörðunin var væntanleg 18. mars.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það stefnir í mikið vatnsveður í dag S- og V-til á landinu og búist er við úrhelli einkum á SA-landi og S-til á Austfjörðum og líklega einnig á Bláfjallasvæðinu. 
Abdullah II Jórdaníukonungur kom hingað til lands árið 2000.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjórmenningarnir í Sigur Rósar
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Börn gæti látið sig hverfa  vegna þess að þeim hefur verið neitað um hæli eða vegna skuldar við aðila sem smygla flóttafólki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Geir H. Haarde var heitt í hamsi eftir að dómur Landsdóms lá fyrir árið 2012.
Maðurinn fann til í andliti og var með kúlu á hnakka að því er segir í tilkynningu frá lögreglunni.
Aedes aegypti gæti breiðst út til Evrópu. 
Össur Skarphéðinsson er ánægður með umsókn Stefáns Pálssonar
Umdeildar nálastungur.
Mike Lee, einn þingmanna repúblikana, tjáir sig um fjárlagahallann.
Þetta hús er í Kristjaníu, en sá sem tók þessa mynd komst heim heill á húfi. 
Brasilíska söngkonan Loalwa Braz.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Viðar Halldórsson, dósent í félagsfræði við Háskóla Íslands, Gunnar Valgeirsson, prófessor við California State háskólann í Bandaríkjunum, og Stefán Arnarson, íþróttastjóri KR og þjálfari nýkrýndra Íslandsmeistara Fram í handknattleik kvenna, halda erindi á fundinum.
Pierre Nkurunziza mun sitja fimm ár til viðbótar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tony Blair, verðandi kaþólikki. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigvaldi Björn Guðjónsson er genginn til liðs við Kielce.
 „Við leyfðum bönkunum að verða gjaldþrota. Við björguðum þeim ekki, dældum ekki inn opinberu fé til að bjarga bönkunum,“ sagði forsetinn.
Haraldur Jónsson er borgarlistamaður Reykjavíkur 2019.
Seiðasleppingar hafa tíðkast áratugum saman til að hjálpa náttúrulegum stofnum laxánna. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.fréttablaðið/gva
Handaband formannanna í Listasafni Íslands í morgun vakti athygli.
Kosningarnar fara fram eftir viku.
Íslendingar og internetið Íslendingar hafa oft og tíðum náð inn á hina ýmsu heimslista og er listi yfir internet-notkun einn af þeim.fréttablaðið/vilhelm 
Phil Neville, þjálfari kvennalandsliðsins, ásamt Ellen White á HM í Frakklandi í sumar.
Áfengi hellt upp í hinn "látna“.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flóttafólk kemur til grísku eyjunnar Lesbos eftir að hafa siglt yfir sundið frá Tyrklandi. 
Ef menn lenda í umferðaróhöppum eða slysum á ótryggðum bílum, getur það rústað efnahag þeirra.
Sigurður G. og Áslaug Thelma bíða nú viðbragða frá ON við bréfi þar sem reifaðar eru hugmyndir um skaðabætur henni til handa.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tengivirki Landsnets við Búðarháls. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjöldi mótmælenda mætti í Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Ef orsökin að brunanum í Seljaskóla um helgina liggur í tæknilegum atriðum, eins og gilti um þann síðasta, sem var í mars, þarf að fara ofan í kjölinn á því …
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hala fékk að lokum staðfestingu frá trúfélagi hér á landi. Eiginmaðurinn sótti hana. 
Brigitte Bierlein hefur verið forseti stjórnlagadómstóls Austurríkis frá árinu 2003.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björgunarsveitarmenn að störfum í morgun.
Rekja má þetta rit Magna Carta aftur til ársins 1215 þegar bálkurinn var samþykktur. 
Weiner ásamt konu sinni á blaðamannafundinum. Á netinu gegnir hann hins vegar nafninu Carlos Danger.
Gunnar Þórðarson BA, vinnuskip Arnarlax, við bryggju á Bíldudal.
Tesla Model S.
Howard Stern segir að hann sé breyttur maður og hann sjái mest af öllu eftir viðtalinu sem hann tók við Robin Williams á sínum tíma.
Laszlo Nagy í kunnulegri stöðu.
Bræðurnir eru kampakátir að vera komnir aftur saman.
Verð á nýjum bílum gæti hækkað verulega á næstunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Hjartarson, Hjörtur Emilsson og Kári Logason við módel af rafmagnsbátnum. Hleðslustöðin er innbyggð í bátinn og ætti ekki að vera flókið að tengja hann við rafmagn í flestum höfnum.
Dómararnir Þorgeir Örlygsson, Carl Baudenbacher og Henrik Bull ásamt Skúla Magnússyni dómritara.
Eldum rétt var eina fyrirtækið sem ekki gekkst við keðjuábyrgð sinni.
Bifreið af sömu tegund og þeirri sem var stolið. 
Héraðsdómur Reykjaness kvað upp úr úrskurð um gæsluvarðhald yfir manninum til 15. maí.
Frá leik Þórs og Leiknis í dag.
Baldur Þórhallsson, verður á lista Samfylkingarinnar samkvæmt Sigurjóni.
Klúbburinn Geysir hlaut aðalverðlaunin í fyrra, 1,2 milljónir króna.
Vigdís Hauksdóttir segir að um hafi verið að ræða árás á æðstu stjórn ríkisins. 
Katrín Jakobsdóttir
Hrafn	
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ali Khamenei, leiðtogi Írans.
Þórarinn Tyrfingsson segir að enn frekar megi auka aðgengi að sprautunálum. 
Gaila og David Wilson
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á upplýsingafundi dagsins.
Tilkynningu er komið fyrir í anddyrinu þegar barnalauginni er lokað.
Hólmbert Aron Friðjónsson skoraði tvö af mörkum Aalesund.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir segir Miðflokksmenn áður hafa virt samkomulög að vettugi og gæti trúað að það gerist aftur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Flynn á landsfundi repúblikana í fyrra þar sem hann leiddi viðstadda í að hrópa slagorð um að fangelsa Hillary Clinton. Nú er það hins vegar Flynn sem gæti átt yfir höfði sér fangelsisvist.
Forystumenn stjórnarflokkanna eru enn með nýjan stjórnarsáttmála í smíðum. 
Lundar eru tíðir gestir á Látrabjargi en markmið friðlýsingarinnar er sagt vera að vernda sérstætt og fjölbreytt lífríki svæðisins og búsvæði fugla.
Matthildur María Guðmundsdóttir vélaverkfræðingur er verkefnisstjóri í viðhalds- og endurbótaverkefnum Landsvirkjunar á Þjórsársvæði.
Svona lítur Beeman út í dag.
Dagur B. Eggertsson. Mynd/ Valgarður. 
Ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks myndi falla yrði gengið til kosninga nú samkvæmt skoðanakönnun Fréttablaðsins og Stöðvar 2.
Hópur fólks var við afgreiðslu Þjóðskrár þegar ljósmyndari Fréttablaðsins leit þar við í síðustu viku. Mynd/GVA 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Oddný Sturludóttir.
Ingibjörg Hjördís Einarsdóttir býr ásamt fimmtán ára dóttur sinni í húsinu sem sést hér til hægri á mynd.
Frá fermingarfærslunni fyrr á þessu ári.
Áætlað er að um 303 þúsund konur muni hafa látið lífið á meðgöngu eða á fyrstu sex vikum eftir barnsburð á þessu ári, samanborið við 532 þúsund árið 1990.
 Jói Fel, formaður LABAK, afhenti Gunnhildi Óskarsdóttur, formanni Göngum saman, styrkinn.
Bresk heilbrigðisyfirvöld telja brýnt að reka aukinn áróður fyrir notkun smokka.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra með Teresu Ribera, ráðherra Spánar í loftslagsmálum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, í samhæfingarmiðstöðinni í Skógarhlíðinni í morgun. 
Juventus situr í efstu sæti ítölsku A-deildarinnar þegar tólf umferðir eru eftir af tímabilinu.
Verkefnastjóri hjá Sjúkratryggingum segir það þó af og frá að verið sé að ýta fólki yfir í einkarekstur; fólk fái val um hjá hvorum lækninum það vilji vera.
Reglur Votta Jehóva í Bretlandi eru taldar hylma yfir með kynferðisbrotamönnum.
Flugvélarnar voru báðar af gerðinni MAX 737 og létust alls 346 í slysunum tveimur.
Karlmaður á fimmtugsaldri fannst látinn í klefa sínum á Litla-Hrauni í vikunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjarni Benediktsson.
Ivan Duque er ósáttur við friðarsamkomulagið við FARC.
Alma Möller, landlæknir.
Svissneskir bankar vilja vita hvernig þýsk skattayfirvöld komust yfir upplýsingar um viðskiptavini þeirra. 
Orlofssjóður BHM, líkt og sjóðir fjölda annarra stéttarfélaga, seldi gjafabréf í flug með WOW air allt þar til flugfélagið fór í þrot. Alls keyptu félagsmenn í BHM gjafabréf fyrir rúmlega 38 milljónir árið áður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ein af myndunum sem ítölsku ferðamennirnir sendu lögreglunni. 
Fæðing prinsins var tilkynnt með formlegum hætti og skriflegri konunglegri yfirlýsingu fyrir utan Buckingham-höll í gær. En hvað á prinsinn að heita?
William Hague
Sænsk lögregla á vettvangi.
Vignir Svavarsson í baráttunni við Ými Gíslason á Híðarenda í kvöld.
Aðgerðirnar, sem gengu undir heitinu Tayrona, stóðu yfir frá 8. mars og lauk þeim formlega í gær.
Nýburi
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allt gekk samkvæmt áætlun við flugtakið.
Myndin er tekin í Hreyfingu, þar sem fólk Ljóssins stundar líkamsrækt. 
Sigrún Stefánsdóttir segist hafa átt öll sín bestu ár eftir að hafa lent í heimilisofbeldi. Hún hafi nýtt reynsluna til að byggja sig upp.
Þorsteinn Halldórsson.
Mynd sem talin er sýna ummerki eftir loftárásina.
Hermaður Suður-Kóreu sést hér ræða við kollega sinn handan landamæranna árið 2005.
Harry og Meghan þegar þau tilkynntu um trúlofun sína í liðnum mánuði. 
Benedikt Jóhannesson ræddi við fjölmiðla eftir fundinn sem lauk um kl.18:00.
Ari og Dagur eftir undirritun samningsins.
Davíð Þór Viðarsson.
Íslandspóstur hefur einkarétt á póstþjónustu en hefur verið til rannsóknar hjá Samkeppniseftirlitinu um árabil.
Anthony Scaramucci hefur ekki átt sjö dagana sæla undanfarið.
Íslamska ríkið hefur sagst bera ábyrgð á árásunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stefán telur að mótmælendur séu að fara. Mynd/ Frikki.
Frá blaðamannafundi Geirs Haarde og Ingibjargar Sólrúnar í Búkarest í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Stefánsson vann með fullu húsi en hann var einnig íþróttamaður ársins 2002 og 2003.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Xi Jinping, forseti Kína. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ég vildi að ég gæti tekið þetta komment til baka en það er víst ekki hægt, segir skáldið.
Teikning af Manafort í dómsal.
jónína bjartmarzMun hætta sem annar varaforseti Alþingis
Elfa Ýr Gylfadóttir, framkvæmdastjóri Fjölmiðlanefndar. 
Elvar Már Friðriksson í leik með Njarðvík síðasta vetur.
Hugo Chavez. Mynd/AP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hveragerði.
Seiji Yamamoto.
Mikill erill var hjá lögreglu á nýársnótt.
Halldór ásamt ungum sjálfstæðismönnum.
Heilbrigðisstarfsmenn í Peking í Kína taka sýni úr blaðamanni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alan Henning er í haldi Íslamska ríkisins.
alliance húsið Húsafriðunarnefnd vill að horfið verði frá áætlunum um að rífa húsið.fréttablaðið/heiða
Guðmundur Marteinsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Arnar Pétursson og Guðmundur B. Ólafsson á fundinum í dag.
Scenic Eclipse við Miðbakka
Tónlistarkonan Katy Perry söng fyrir viðstadda á kosningafundi Hillary Clinton í Pennsylvaníuríki um helgina.
Konan dró að sér tæplega eina milljón króna úr sjóði starfsmannafélags Íbúðalánasjóðs
Tveir Sýrlendingar fylgjast hér með svæðinu nálægt Nasib í sumar.
Fólkið var skotið við bílaþvottastöð í Pennsylvania.
Skjálftinn varð 5,4 km vestur af Fagradalsfjalli
Sigmundur tjáði sig um útgöngu Breta úr ESB í breska miðlinum The Spectator á dögunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leiknir á Fáskrúðsfirði er með tveggja stiga forystu á toppi 2. deildar.
Þórir kvaddi marga trausta viðskiptavini í Vísi í gær. Í þeim hópi var Sigurveig Káradóttir. Hún hefur skipt lengi við Þóri og fyrir nokkrum árum urðu viðskiptin gagnkvæm þegar hún hóf að framleiða hollustukökur sem seldar eru í Vísi og víðar. Fréttablaðið/GVA
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það er ágætt að nýta góða veðrið í garðverkin.
Bournemouth vann grannaslaginn.
Radna E. Íshólm ásamt dóttur sinni Lou Ann Lemaster. Radna lést úr lungnakrabbameini árið 2002. Hún sagði fjölskyldu sinni aldrei frá þeim hryllingi sem hún mátti þola í fyrra hjónabandi sínum.
Á meðan að vertíðinni stendur er opið alla daga sumars til loka september. Það er bara þjóðhátíðardagurinn, 17. júní sem er undantekning. Þau María og Óli verða á gólfinu alla …
Þjóðfáni Kosta Ríka og Hinseginfáninn blöktu við hún eftir að samkynja hjónabönd voru lögleitt í landinu.
Biden og Obama ræddu nýverið um Ísland. Mynd/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur Ingi var á leið í leigubíl til Reykjavíkur þegar Vísir náði tali af honum. Þá voru innan við tíu mínútur í að sýning ætti að hefjast í Borgarleikhúsinu.
Samningaviðræður nálægt Bani Walid Abdalla Kenshil, aðalsamningafulltrúi uppreisnarmanna, ásamt ættbálkaleiðtogum frá Bani Walid í mosku skammt fyrir utan borgina.fréttablaðið/AP
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Hópur stuðningsmanna menntasjóðs Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur safnaðist saman á Hallveigarstöðum í gær til þess að útbúa eintök af Mæðrablóminu 2013.Fréttablaðið/Vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan girti svæðin af í London þar sem sprengjurnar sprungi og stóðu vopnaðan vörð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórður við Rósenberg. Þórður Pálmason, sem missti mikið af eigum sínum á staðnum Rósenberg í brunanum, sést hér fylgjast með slökkvistarfi. 
Marcus Rashford og Paul Pogba.
Pyotr Pavlensky negldi punginn á sér fastan við múrsteina á Rauða torginu í Moskvu á sunnudaginn.
Ali Larijani
Glært plastþak verður sett á burðarvirkið yfir bænum á Stöng og utan við hann verða settir upp útsýnispallar þar sem fólk horfir yfir rústirnar.
Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir leiða lista Sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Aldís Þóra Steindórsdóttir segir félags- og heilbrigðiskerfi þurfa að vera eina heild og kallar eftir að teymi séu mynduð utan um fjölskyldur.  
Frá þjóðvegi í Alaska
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dæmi eru um að umsýslugjalds sé hvergi getið nema í smáu letri í kauptilboði og kemur því kaupanda á óvart að þurfa að reiða fram háa upphæð. 
George Tupou V er konungur Tonga.
Ráðherrar og þingmenn fyrir apríl 2009 fá stærri bita af þjóðarkökunni í eftirlaun með ákvörðun kjararáðs. 
Úr myndasafni.
Donald Trump hefur ítrekað sakað fjölmiðla um að búa til fréttir um meint tengsl bandamanna hans við Rússa. Fox News hefur stutt málflutnings hans oft og tíðum.
Carlos Ruiz Zafon er látinn eftir baráttu við krabbamein.
Nicolás Maduro, forseti Venesúela.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Ólafur var áminntur af trúnaðarnefnd Samfylkingarinnar en mál hans hefur ekki verið tilkynnt til siðanefndar Alþingis.
Vestmannaeyjahöfn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Davíð Þór Björgvinsson, dómari við Mannréttindadómstól Evrópu og prófessor við Háskólann í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
FÍB kýs kílómetragjald frekar en vegtolla.
Lánasjóður íslenskra námsmanna.
Hér er hámarkhraðinn 60 km en leiðsögukerfið sýnir 80 km.
Antti Rinne, leiðtogi Jafnaðarmanna, ásamt eiginkonu sinni, Heta Ravolainen-Rinne, koma til kosningavöku flokksins í gærkvöldi. 
Fjallað var mikið um málefni Reykjalundar í haust og vetur, sem einkenndust af ólgu og ósætti milli starfsfólks stofnunarinnar og stjórnar SÍBS.
LeBron James ætlar sér fyrst og fremst að vinna meistaratitilinn með Los Angeles Lakers. En verður hann kjörinn besti leikmaðurinn?
Einhverjir hafa kallað eftir því að mennirnir yrðu ákærðir og fangelsaðir fyrir að móðga þjóðina.
Kristjánshús og Blöndahlshús standa við Kirkjustræti 8 og 10, en þar veiktist starfsfólk vegna myglusvepps. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
á loðnuvertíð Íslenskar útgerðir veiddu 585 þúsund tonn á síðustu vertíð.fréttablaðið/óskar friðriksson
Jón Steinar Gunnlaugsson, lögfræðingur.
Fundist hefur gen sem veldur krabbameini sem erfitt er að höndla með hormónalyfjum. Mynd/ Getty. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Brúðhjónunum brá fyrir í Aston Martin blæjubíl eftir brúðkaupið í dag. Mynd/ afp. 
Michelle, Sasha, Barack og Malia Obama.
Kominn til eiganda.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Viðar Þorsteinsson segir rök Reykjavíkurborgar fyrir undanþágubeiðninni ekki eiga við í tilfelli grunnskólanna.
Jón Gnarr hleypti verkefninu af stokkunum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Helga Gunnarsdóttir.
Bjarni Harðarson var upphafsmaður umræðunnar um efnahagsmálin.
Kaþólska kirkjan stofnar fagráð
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trump talaði um Kim sem „hæfileikaríkan“ og sagðist viss um að hann vildi þjóð sinni vel.
Fólk siglir á skipaskurði í Feneyjum á Ítalíu.
Mynd úr safni.
Alexander L. Kielland hægra megin og Edda 2/7 C til vinstri á Ekofisk-svæðinu miðja vegu milli Noregs og Skotlands.
Kristín Birna Óðinsdóttir, forstöðumaður einstaklingssölu Póstsins og Magnea Guðmundsdóttir kynningarstjóri Bláa Lónsins. 
Heiðar Guðjónsson forstjóri Sýnar.
Lögregla við eftirlit.
KeldurÞar hefur tilraunastöð Háskóla Íslands í meinafræði verið til húsa.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Munir í eigu hjónanna fundust á vettvangi, þar á meðal föt og skór.
Vetur konungur gerir vart við sig í nótt.
Mikill viðbúnaður var við Sundhöllina í morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fylltir portobello sveppir eru dásamlegir á morgunverðarborðið.
Svíar glíma við umfangsmikla skógarelda um þessar mundir. Þeir hafa kallað eftir aðstoð frá Evrópusambandinu.
Rakel Sölvadóttir, stofnandi Skema og reKode, í móttöku fyrrnefnda fyrirtækisins í Síðumúla.
Tilkynningum um heimilisofbeldi hefur farið fjölgandi.
Kjaraviðræður eru hafnar á ný en upp úr viðræðunum slitnaði í byrjun mánaðarins. 
Fjórir voru handteknir fyrir að lita götuna rauða.
James FIelds er ákærður fyrir manndráp, líkamstjón og fleiri brot. Hann er grunaður um að hafa ekið niður fólk sem mótmælti öfgamönnunum.
Mynd frá vettvangi slyssins í dag.
Innfluttu svína- og nautakjöti á að fylgja vottorð, sem sýnir fram á að salmonella hafi ekki greinst í kjötinu. Án slíks vottorðs er innflutningur ekki heimill, samkvæmt nýjum reglum.
Ákærði þjálfaði hnefaleikamenn til langs tíma. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Michele Gaeta opnaði gelato-ísbúð í Aðalstræti fyrir tveimur vikum og viðtökurnar hafa frábærar.
Jórdanir eru reiðir vegna morðs ISIS-liða á flugmanninum.
Félagsmálaráðherra, forstjóri Vinnumálastofnunar og formaður ÍSÍ undirrita samninginn. 
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, sést hér fremstur á mynd sem tekin var í Karphúsinu í morgun þar sem fjöldi fólks fundar vegna kjaraviðræðna. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nafnarnir Tómas og Tómas Ari stóðust ekki mátið og tjölduðu ofan í gíg Herðubreiðar. Með þetta hálffrosna gígvatn er tjaldstæðið án efa með þeim flottustu á Íslandi segir Tómas Guðbjartsson.
Lögregla rannsakar nú málið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Velferðarnefnd Alþingis vill láta skoða áhrif afnáms skerðingar ellilífeyris vegna atvinnutekna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sveitarstjóri Ölfuss tók ákvörðun um að áfrýja úrskurði um að afhenda útboðsgögn sem fyrirtæki í hans eigu fékk.
Steinunn Valdís Sigurðardóttir rithöfundur fékk starfslaun til þriggja ára og bíður nú niðurstöðunnar úr Íslensku bókmenntaverðlaununum sem hún er tilnefnd til.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjármálaráðherra vinnur að tillögum um einföldun á tollakerfinu. Hann vill afnema ýmsa tolla sem aðeins eru settir á til tekjuöflunar, enda skili þeir ekki miklu. 
Grafið sýnir áætlaða þróun COVID19 hér á landi.
Magnús Jónsson Eigið fé Atorku hefur verið neikvætt um nokkurra mánaða skeið og vilja kröfuhafar taka félagið yfir.  Fréttabalðið/Hörður
Verktakafyrirtækið Jáverk hefur fest kaup á nánast hverju einasta húsi við göturnar Háveg, Skólatröð og Álftröð í Kópavogi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Óli Hauksson, forstjóri Isavia.
Alma D. Möller, landlæknir.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir mætti í sett og ræddi við Þóri Guðmundsson, fréttastjóra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Brock Turner var nemandi í Stanford-háskóli þegar hann nauðgaði konu á bak við ruslagám á skólalóðinni í janúar í fyrra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Árni segir að bráðum ætti að gefast ráðrúm fyrir atvinnulíf og stjórnvöld til að líta inn á við, ræða málin og móta heildstæða atvinnustefnu.
Ragnar Sær Ragnarsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Færri komu hins vegar vegna meltingarvandamála yfir hátíðina en oft áður.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Otto Warmbier.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Um þrjú hundruð tölvuleikjaspilarar keppa um helgina á LAN-mótinu HR-ingurinn sem fer fram í Háskólanum í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásgeir Jónsson Seðlabankastjóri.
Sjálfstæðismenn ályktuðu á landsfundi fyrir ári að draga skyldi umsóknina um aðild að ESB til baka. Fram að kosningum töluðu allir verðandi ráðherrar Sjálfstæðisflokksins fyrir því að efnt yrði til þjóðaratkvæðagreiðslu um framhaldið á þessu kjörtímabili. Ólga er nú innan flokksins vegna tillögu um að slíta viðræðum án þess að almenningur fái að koma að þeirri ákvörðun.
Vírusinn smitast með moskítóflugum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leiðtogar stærstu flokkanna velta fyrir sér útgönguspám.
Hannah Clarke, Rowan Baxter og börn þeirra, Laianah, Aaliyah og Trey.
Robert Lighthizer kom fyrir nefnd Bandaríkjaþings í dag.
Líkneskið hefur oft verið kallað „járnmaðurinn.“
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þykkur reykjarmökkur lá yfir höfuðborgarsvæðinu á nýársnóttu. 
Í Kjós er hitaveita á leið í gagnið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Appelsínugular og gular viðvaranir lita veðurkortið þennan morguninn.
Bókin var gjöf frá Opruh.
Ford Verve. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Oddný Anna Björnsdóttir er í framkvæmdanefnd Samtaka lífrænna neytenda. 
Ari kann að vera í vanda staddur, hver sem hann er.
Stjórnarformaður Gámaþjónustunnar segir óeðlilegt að tunnu­gjaldið leggist beint ofan á fasteignagjald og borgin sleppi þannig við að greiða virðisaukaskatt. 
Stundar Rannsóknir á misnotkun fíkniefnaJag Khalsa segir að margt mæli með áframhaldandi rannsóknasamstarfi milli bandarískra og íslenskra fræðimanna á sviði fíkniefnamála. Fréttablaðið/GVA
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Malískir hermenn Komnir á Gao-flugvöll, skammt austur af Timbuktu.	Fréttablaðið/AP
Slökkviliðsmenn í Tokyo segja að tveir til viðbótar hafi slasast hið minnsta.
Martha Stewart er ánægð með íslenska hestinn. 
Cassini, geimfar bandarísku geimferðarstofnunarinnar, hefur verið á flögri um sólkerfið okkar í sextán ár.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lionel Messi við uppkvaðningu dómsins í morgun.
Pistorius í réttarsalnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jonathan May-Bowles var sakfelldur fyrir raksápuárás, en refsing hans verður ákveðin eftir helgi. 
Kushner virðist hafa staðið í viðskiptaviðræðum við erlenda aðila á sama tíma og hann var aðaltengiliður undirbúningsnefndar Trump fyrir valdatökuna við erlendar ríkisstjórnir.
Baldur Guðlaugsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglumenn eru ein þeirra stétta sem nú berjast fyrir bættum kjörum. 
Til eru sýni úr 300 þúsund Íslendingum og nær safnið aftur til um 1935. Í safninu eru aðeins sýni af einstaklingum sem eitthvað hefur verið fjarlægt af, til dæmis varta eða fæðingarblettur, en læknar senda sýnin til rannsóknar á Landspítalann og um leið er hluti varðveittur í lífsýnasafninu.Fréttablaðið/stefán
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tor Mikkel Wara og Erna Solberg, forsætisráðherra.
Runólfur Ólafsson, formaður félags íslenskra bifreiðaeigenda.
Bandaríska alríkislögreglan er sögð vera að kanna trúverðugleika gagnanna. 
Evrópska liðið tryggði sér sigur í mintugrænum jökkum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Margir spá því að Már Guðmundsson verði skipaður í embætti seðlabankastjóra. Hann og Arnór Sighvatsson eru metnir hæfastir. 
Maðurinn sem hér sést með svarta húfu er einn af þeim sem skikkaðir voru til veru í sóttvarnahúsinu og fluttir þangað í sérstökum sendibíl.
Bessastaðir.
Jóel Einarsson er á leiðinni heim.
Giulia Gwinn (nr. 15) var meðal markaskorara í dag.
Junierey var gripinn í Leifsstöð með e-töflur og LSD í fórum sínum.
Zardari (tv) er klár í slaginn. Mynd/ AFP.
Hluti peninganna sem var gerður upptækur í málinu. 
Gunnar Hrafn Pálsson handsalar samninginn við Gróttu.
Mikill reykur var í íbúðinni þegar slökkvilið mætti á staðinn.
Xi Jinping, forseti Kína.
Víða í Bandaríkjunum hefur fólk þurft að glíma við snjó sem aldrei fyrr.
Fannar Freyr Þorbergsson er sagður mikill baráttujaxl sem hefur nú þegar náð mun meiri árangri en læknar gerðu ráð fyrir.
Lögregla er með mikinn viðbúnað í kringum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hólmsteinn hjá Leigjendasamtökunum er ómyrkur í máli og segir skuldaniðurfellingar ríkisstjórnarinnar "blekkingaprump“.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sælgæti freistar margra búðarþjófa.
Tryggvi Þór Herbertsson, fyrrverandi þingmaður, og Sigmar Guðmundsson ritstjóri tókust á um viðtal við Evu Joly á Facebook í kvöld.
Stefán Einar Stefánsson forstöðumaður Hins íslenska Biblíufélags segist sinna ýmsum ótengdum verkefnum á skrifstofu félagsins.Fréttablaðið/Arnþór
Flugmenn Air Iceland Connect hafa verið án samnings frá áramótum. 
Frá Þingeyri í Dýrafirði. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Bergdís Ellertsdóttir, næsti sendiherra Íslands í Bandaríkjunum, í allsherjarþingi Sameinuðu Þjóðanna.
Willum Þór Willumsson var í sigurliði í dag.
Vínrauði liturinn fór Katrínu vel.
Írönsk yfirvöld tilkynna um áætlanir um að auðga úran umfram heimild í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Haraldur L. Haraldsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, vildi ekki fara til Kína.
Fjöldi fólks, bæði úr röðum mótmælenda og stjórnvalda, hefur slasast í mótmælunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nýr veitingastaður á Granda tekur á sig mynd.
Uppátæki mannanna vakti athygli annarra ferðalanga.
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, þingmenn Flokks fólksins.
Næstu daga verða kjöraðstæður til að snæða utandyra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Birkir fagnar sigrinum í leikslok.
Jóhanna Sigurðardóttir er forsætisráðherra Dana. 
Svavar Halldórsson, framkvæmdastjóri Landssamtaka sauðfjárbænda.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skjáskot af Instagramsíðu Jessie Rowe, þáttastjórnanda.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir segir að flensan sé að ná sér á strik. 
Íslandsvinir. Tjaldbúðir. Snæfell. Mótmælendur.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi forsætisráðherra og samningamaður Íslands í aðildarviðræðum við ESB, segir að það sé mjög athyglisvert að Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra hafi ekki minnst einu orði á aðildarviðræður Íslands við Evrópusambandið.
Trump og gíslarnir þrír.
Almennt atvinnuleysi mældist 7,4% í lok maímánaðar.
Bjarni Guðmundsson hefur sótt formlega um starf útvarpsstjóra.
Aron Pálmarsson gæti spilað í júní.
Guðjón Þórðarson og Gunnar Þ. Andersen.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skemmtiferðaskipið Melody.
Úr myndasafni.
Ráðhúsið lengst til vinstri, Tívolí og svo Hús iðnaðarins, með tölvumynd af risaskjánum. 
Mikil ringulreið ríkir í landinu enda er tjónið mikið. 
Skotvopn
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sala Hyundai bíla jókst um 67% á liðnu ári. Hér sést Hyundai Tucson jepplingurinn.
Sjálfstæðisflokkurinn fær sjö bæjarfulltrúa í Garðabæ.
Maðurinn hlýtur 54 milljónir. 
Þráinn Bertelsson er nú í VG, en varamaður hans ekki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hina illræmdu Guantanamo fangabúðir á Kúbu. Mynd/ afp, 
Guðmundur Gíslason, forsvarsmaður Fiskeldis Austfjarða, sem kvartaði undan sóknarprestinum til þjóðkirkjunnar vildi ekki tjá sig um málið.
Hafnarfjörður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins segist viss um að höfuðstóll skulda almennings lækki eftir að gerðir verði samningar við kröfuhafa gömlu bankana.
Saga Ýrr Jónsdóttir lögmaður segir að búast megi við að fleiri íslenskar konur bætist í málsókn ytra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fæðingum hefur fækkað.
Íslamska ríkið birti þessa mynd af Seifeddine Rezgui daginn eftir árásina og sögðu þeir hann hafa verið á þeirra vegum.
Frá Selfossi.
Hlutfallslega færri hætta námi í VMA en í öðrum framhaldsskólum. 
Minnst 103 létust í árás í borginni á laugardaginn. 
Margrét Gauja Magnúsdóttir er bæjarfulltrúi og varaþingmaður.
Tívolí fær nýja framhlið. 
Ástralir sækja þessa dagana mjög í sjóinn til að kæla sig.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Blómsveigur var lagður að minnisvarða Bjarna Pálssonar við Nesstofu í gær. 
Ed Woodward, stjórnarformaður Manchester United.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Málið komst í hámæli í fjölmiðlum árið 2004. Einari þykir ýmislegt hafa verið skrumskælt á þeim tíma. Meðal annars hafi verið gefið sterklega í skyn að heimilisaðstæður hefðu verið með besta móti áður en móðir hans myrti systur hans. Því fer víðs fjarri. 
"Ef það verður einhverstaðar þá verður það í þessum skúrabólstrum sem geta orðið háreistir“
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins, á von á því að fleiri mál af svipuðum toga og Klaustursbarsmálið munu koma upp á yfirborðið.
Frá Seyðisfirði
Jóhann Snorri Bjarnason, stöðvarstjóri Landsvirkjunar á Sogssvæði, staddur framan við Ljósafossstöð.
Verkfall. Flugvirkjar munu greiða atkvæði um kjarasamninginn. Fréttablaðið/Anton
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Dvergreikistjarnan Plútó.
Frá leik Hauka og Leiknis í sumar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Slökkvilið og lögregla var snögg á staðinn þegar heitavatnsrör sprakk í Fríkirkjunni í Hafnarfirði.
Hundarnir eru sérþjálfaðir og merktir gulum hálsklútum.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Elsa Ingjaldsdóttir segir alveg á hreinu að drykkjarvatn Hvergerðinga sé ekki arsenikk mengað.
José Antonio Reyes
Repúblikaninn Ed Gillespie sækist eftir að verða ríkisstjóri í Virginíu.
Lítt þekktar veraldir bíða nánari skoðunar.
Laura Zuniga.
Hinn 67 ára gamli Habib Essid í pontu túniska þingsins þegar tillagan var til umræðu.
Héraðsdómur Reykjaness í Hafnarfirði.
Reykt í laumi. 
Fyrirhuguð lóð fyrir einkaspítalann er á landi Sólvalla í Mosfellsbæ, nærri Hafravatni og Reykjalundi. 
Móðir stúlkunnar neitar alfarið að hafa beitt hana ofbeldi. 
Angela Merkel kanslari Þýskalands ávarpaði neðri deild þýska þingsins í dag.
Plastnotkun minnkaði mikið eftir að verslanir Haga hættu að selja burðarpoka úr plasti.
Launamunur kynjanna meðal félagsmanna SFF hefur aukist um eitt prósent frá 2010.
Flakið af Pan American breiðþotunni. 
Sjálfboðaliðarnir á hálendisvaktinni geta lent í ýmsu eins og dæmin sanna.
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Askan smaug um allt þegar kófið var sem mest.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna Árnadóttir aðstoðarforstjóri og Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, fóru á fund umhverfisráðherra þann 17. ágúst síðastliðinn og afhentu bréf þess efnis að Landsvirkjun gerði verulegar athugasemdir við starfsreglurnar. 
Sirleaf hefur sérstaklegar áhyggjur af viðskiptasamningum, fjárfestingum og öðrum málum sem Obama og svo Bush, fyrrverandi forsetar Bandaríkjanna, lögðu fyrir í sinni stjórnartíð.
Hundur af samskonar tegund í góðum félagsskap.
Ulf Kristersson er formaður Moderaterna.
Atvinnulausir í maí 2019 voru um 6.500 manns fleiri en á sama tíma árið 2018 þegar þeir voru 6.200 eða 3,0% af vinnuaflinu.
Kim og Kourtney Kardashain í tígrisdýrakjólnum.
Samtökin '78 senda hinsegin fólki á Indlandi baráttukveðjur.
Bílstjórar eru alltof feitir, og hjúkrunarkonur einnig, merkilegt nokk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins og formaður borgarráðs.
Airbus-þota ALC yfirgefur Keflavíkurflugvöll í gær. 
Síðast urðu skjálftar af þessari stærðargráðu á svæðinu í janúar 2019 og agúst 2018.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hazare er kominn úr fangelsinu.
Á myndinni sést húsið sem maðurinn fannst í. 
Indjánar úr Makah ættbálknum mótmæla banni gegn veiðum á sandlægjum.
Uppreisnarmaður í Goma Við landamæri Rúanda.NORDICPHOTOS/AFP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Handþvottur Hlutfallsleg lengd fingra er sögð ráðast af magni hormóna í móðurkviði.Fréttablaðið/GVA
Páll Óskar kýs að forðast Laugaveginn eftir miðnætti um helgar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dean Henderson skrifar undir hjá Manchester United.
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Bandaríkjamenn hjálpuðu mörgum skósveinum Hitlers. 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir.
Frá vettvangi slyssins um korter yfir tólf í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristján Kristjánsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gylfi Þór Sigurðsson og félagar tóku Úkraínumenn 2-0 á Laugardalsvelli á dögunum. Gylfi Þór fékk gult spjald í leiknum og er á hættusvæði fyrir Tyrklandsleikinn 6. október.
Öryggismál eru víða í ólestri í Kína.
Bessastaðir.
Eldur kviknaði í Fannborg í Reykjavík. 
Abu Bakr al-Baghdadi sést hér í einu áróðursmyndbanda ISIS.
Ekki er talið að neitt saknæmt hafi átt sér stað.
Hornið vann mikilvægt frumkvöðlastarf í íslenskri pitsugerð á sínum tíma.
Carney varaði við því að Brexit væri ein birtingarmynd bakslags gegn alþjóðavæðingu síðustu ára og áratuga.
Geggjaðar gulrótarbollur sem eru fullkomnar í nestispakkann.
Newt Gingrich
Kim Jong-il hefur allt á hornum sér þessa dagana.
Veðrið hefur leikið við Huga á göngunni.
Maðurinn var gripinn í Leifsstöð
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vesturbugt samkvæmt nýju deiliskipulagi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hið undarlega umferðaróhapp hefur vakið töluverða athygli í dag.
Frá brunarústum Gikomba-markaðarins í Nairobi.
Átak í nýliðun í kennaranámi virðist ætla að skila árangri. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mörg hundruð manns bjuggu í Grenfell Tower.
Beinar greiðslur til bænda nema ekki nema hluta af styrkjum vegna búvöruframleiðslu, eða 69,4 prósentum. Mjólkurframleiðendur frá beinar greiðslur upp á tæpa 5,5 milljarða, sauðfjárframleiðendur tæpa 2,5 milljarða og grænmetisbændur 269 milljónir.
Sigurlið Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Khanal var staddur í íbúð sinni á annarri hæð byggingar þegar skjálftinn skóri varð.
Það er mikilvægt að huga að niðurföllunum.
Ólafur Gaukur var einn helsti brautryðjandi dægurtónlistar á Ísland
Magnús Þór Þorbergsson íbúi við Óðinsgötu segir að ábyrgðin á brunanum sé eigendanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bæjarhúsuð á Hraunum var reist 1873 úr sænskum viðum og var stórbýli á sínum tíma. Yfirsmiður var Jón Mýrdal skáld. Steypt var utan um húsið á tuttugustu öldinni.
Refsingu var frestað og verður hún látin niður falla eftir þjrú ár haldi ákærði skilorð.
Katrín klæddist stuttbuxum í fyrsta skipti opinberlega síðan 2008.
 Fyrrverandi forstöðumaður Krossins, verður yfirheyrður af lögreglu á næstunni. fréttablaðið/teitur
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íbúar voru margir hverjir enn sofandi þegar jarðskjálftinn, sem mældist 6,4 að stærð, reið yfir Lombok.
Anis Amri féll eftir skotbardaga við lögreglu í Mílanó í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hönd Xiao var grædd á ökkla hans til að halda henni á lífi.
Sigrún Ella Magnúsdóttir á undan Magdalenu Önnu Reimus í boltann í leik Stjörnunnar og Selfoss í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Óánægð Tinna og Marinó geta ekki sótt um barn vegna þess að þau komast ekki á nauðsynlegt námskeið á vegum Íslenskrar ættleiðingar.Mynd/finnbogi Marinósson
Ástfangið par
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Olíublautir fuglar hafa fundist bæði við Heimaey og í Reynisfjöru að undanförnu. Uppruna mengunarinnar er leitað. Á myndinni sést langvía.
Maðurinn hafði aðstöðu í Valhöll. Mynd/ Pjetur. 
Gulli og Heimir stýra Bítinu.
Fjöldi óbreyttra borgara hefur látið lífið í átökunum á Gaza.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mynd frá árinu 2015. Þá tókst geitinni að tortíma sér án hjálpar frá brennuvörgum. Leitt hafði út frá jólaseríu með þeim afleiðingum að geitin fuðraði upp.
Til hægri er Steinar Rafn Garðasson, formaður Brunavarðafélags Slökkviliðs Hveragerðis og til vinstri Lárus Kristinn Guðmundsson, slökkviliðs og sjúkraflutningsmaður.
För í sandinum á Fjallabaki.
Faraldurinn hefur haft víðtæk áhrif á flugferðir um allan heim.
Ein helstu rök þeirra sem vilja að flugvöllurinn verði áfram í Vatnsmýrinni hafa verið að mikilvægt sé að flugvöllur sé nálægt bráðamótttöku spítalans.
Kristinn og Brynja segja ekkert óeðliegt við launagreiðslur til fólksins.
Ólafur Ragnar Grímsson er með yfir 50 prósenta fylgi.
Margir fluttu til Suðurnesja og á þann hluta Suðurlands sem stendur nærst höfuðborgarsvæðinu á fyrri helmingi ársins. 
Steingrímur J. Sigfússon
Flak þotunnar á Schiphol flugvelli. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Breytingar á gjaldskrá Íslandspósts eru harðlega gagnrýndar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Petró Pórósjenko Úkraínuforseti.
Málefni dómstóla heyra undir innanríkisráðuneytið.
Hlýjar nætur og hagstæð vindátt ráða mestu um hlýjan júlí mánuð í Reykjavík.
Í sveitarfélaginu Fjarðabyggð eru sex grunnskólar með þrettán stjórnendum. Myndjn er frá Stöðvarfirði.
Það tekur ljós frá vetrarbrautinni 13.3 milljarða ára að ferðast til jarðar.
Skipin setja út léttbáta og sigla með farþega að landi.
Maðurinn hafði verið að spila Fortnite og streymdi frá spilun sinni á netinu.
Skíðasvæðið í Tindastól verður opið frá klukkan 11 til 16 í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá fjöldahjálparstöðinni í Klébergsskóla
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vestmannaeyjar
Konan stal áfengi og lopa.
Lítil meiðsl eru talin hafa orðið á fólki.
Engir ferðamenn voru sjáanlegir á Þingvöllum þegar ljósmyndara Vísis bar þar að garði í vikunni.
Tugþúsundir manna hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna átaka í Kenía.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Líkurnar á að keppni geti hafist á ný 12. júní hafa aukist.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjölbrautarskólinn í Ármúla.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Áslaug Friðriksdóttir vill að einkaaðilar fái að hefja uppbyggingu húsnæðis í Reykjavík.
Konan hélt fram hjá með vini kærasta síns.
Stúlka eða drengur? Barnið má í báðum tilfellum heita Eir. 
Marc Cucurella, til hægri, í leik með Eibar gegn Barcelona á síðustu leiktíð.
Karólína hefur opnað þar sem Nora Magasín var áður, við Pósthússtræti 9.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björk Guðmundsdóttir.
Alls staðar var um minniháttar eld að ræða.  
Fjöldagröf í Srebrenica. 
Steyta hnefa. Íbúar Kjarrmóa ræða nágrannavörsluna við lögreglumann.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aðalheiður Ámundadóttir
Íbúar í Armenitères ráku upp stór augu síðastliðinn miðvikudag þegar heldur stærra dýr en hefðbundinn húsköttur sást á göngu á þaki húss í bænum.
Frá Húsnæðisþingi á Hotel Nordica fyrr í dag.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Liam Fox, ráðherra alþjóðaviðskipta í bresku ríkisstjórninni.
Bjarni Benediktsson yfirgefur Bessastaði eftir fund sinn með Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands í gær.
Julian Edelman fagnar öðru snertimarki sínu í Boston í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Farþegaþota nýsjálenska flugfélagsins Air New Zealand. Mynd úr safni.
Fjármálaráðherra segist ætla að greiða fyrir kaupum á gögnum um Íslendinga í skattaskjólum erlendis. 
Klemmurnar virtust hafa verið notaðar til þess að laga kjólinn betur að fyrirsætunni.
Sjálfstæðisbaráttan í Wales er ekki ýkja burðug en Adam Price vonar að ný rannsókn sín ýti við fólki. Samkvæmt henni standa smáríki sig betur innan Evrópusambandsins en stór ríki.
Margera was said to have a few too many before the fighting started.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Julian Assange.
Miðverðirnir Gísli Eyjólfsson og Daníel Einarsson í hörðum slag við sóknarmenn Vals í leik liðanna í Garðinum sem endaði 1:1.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðasta mánuði.
Níu sveitarfélög hafa kært ákvörðun Skipulagsstofnunar um að breikkun Vesturlandsvegar í 2+1 veg sé háð mati á umhverfisáhrifum.
Svona mun Stúdentagarðurinn líta út við Sæmundargötu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, spyr hvort stjórnendur Icelandair séu helsta fyrirstaðan að félaginu verði bjargað?
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hér má sjá lögreglumanninn taka hina umdeildu mynd.
Sjálfstæðismenn eru að verða órólegir vegna tillögu Gunnars Braga. Þeirra á meðal eru Elliði Vignisson og Guðlaugur Þór Þórðarson.
Fimm manns dvelja á réttargeðdeildinni sem nú er staðsett á Sogni. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Anwar Ibrahim á sér langa og dramatíska sögu í malasískum stjórnmálum
Barack Obama í háskólanum í Chicago í gær.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra ræddi við hóp nýnema á menntavísindasviði HÍ.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Samanlagt fylgi ríkisstjórnarflokkanna er komið undir 40 prósent samkvæmt könnuninni.
Halla Björg segir að með réttu matarræði sé hún allt önnur manneskja á líkama og sál.
Steinunn Anna segir kvíða gera vart við sig hjá ungu fólki og tengir það samfélagsmiðlanotkun.
Guðrún Margrét var seinut frambjóðenda til að greiða atkvæða í dag.
Stjörnuhrap fyrir nokkrum vikum.
Flokkarnir hafa til hádegis í dag til að skila framboðum. 
Íslenskir hestar í íslenskum haga. 
Scott Pruitt, nýr forstjóri EPA, sem hefur höfðað fjölda dómsmála gegn stofnuninni til að hnekkja umhverfisreglum.
Paul Ramses hefur litla trú á ítölskum stjórnvöldum.
Björgvin Stefánsson tekur út eins leiks bann vegna tveggja gulra spjalda þegar KR fær Njarðvík í heimsókn í átta liða úrslitum bikarkeppninnar.
New York-búar mega enn kaupa gos í stórum umbúðum.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson 
Jenny Ravolo ásamt Kubrat Pulev í viðtalinu sem um ræðir.
Nettó opnaði út á Granda árið 2013.
Dr. Yngvi Björnsson
Ásmundur Friðriksson, Árni Johnsen, Höskuldur Þórhallsson, Ásmundur Einar Daðason, Oddný G. Harðardóttir og Vilhjálmur Árnason. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og Ingibjörg Ólöf Isaksen, formaður starfshópsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristinn Tómasson yfirlæknir vinnueftirlitsins
Frá Suður-Súdan. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Útbreiðsla kórónuveirunnar hefur valdið því að Icelandair hefur fellt niður 80 flug.
Nolberto Solano í baráttunn við Marlon Harewood í leik í ensku úrvalsdeildinni árið 2008.
Ef Ísland hætti í Schengen-samstarfinu þyrfti aftur að taka upp vegabréfaeftirlit með öllum farþegum sem fara um Leifsstöð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Florijana Ismaili er saknað síðan á laugardaginn.
Níu af tíu starfsmönnum embættisins fóru í ferðina.
José Mourinho í sparifötunum á Wimbledon-mótinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Ökumenn þurfa að fara varlega.
Ísraelar hafa enn ekki tjáð sig um málið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í ferðatösku mannsins fundust fjórar pakkningar af hassi.
Ljósmynd sem tekin var í morgun í Louisiana-ríki sýnir eyðilagt íbúðarhúsnæði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Arnarstapi á Snæfellsnesi séð til jökulsins frá höfninni
Reykjanesbær
Rúmlega 400.000 manns búa í Yining í Kína.
Smábátahöfnin á Flateyri í morgun. Miklar skemmdir urðu á höfninni og bátum.
Leiðtogar BRICS-landanna kalla eftir umbótum á regluverki alþjóðaviðskipta. Hér sjást þau Dilma Rousseff, forseti Brasilíu, og starfsbróðir hennar frá Suður-Afríku, Jacob Zuma. Fréttablaðið/AP 
Francois Hollande Frakklandsforseti.
Íþróttafélög Hafnarfjarðar eru stöðug upptök pólitískra átaka.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs.
Myndin er tekin við Gamla bíó á föstudagsmorugn þar sem Efling var með verkfallsmiðstöð sína. 
Bragi Ásgeirsson.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir.
Fiskeldi á Vestfjörðum.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, og Kristín S. Hjálmtýsdóttir, framkvæmdastjóri RKÍ, eftir undirritun samkomulagsins. 
Arnþrúður ætlar ekki að sitja lengur undir geipi netverja og hefur fengið harðsnúinn lögmann til að vakta internetið og horfa eftir hugsanlegum meiðyrðum í sinn garð og sinna.
Hjálmar Sveinsson, formaður Umhverfis- og skipulagssviðs, segist ekki sjá aðra lausn en að unnið verði nýtt deiliskipulag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason
Gunnar Bragi og norskur starfsbróðir hans, Børge Brende, undirrita samning um frekara vísindasamstarf á Norðurslóðum.
Þorsteinn segir áframhaldandi vöxt ríkisútgjalda varasaman. Hann óttast að efnahagslegar forsendur fjárlagafrumvarpsins muni ekki standast og að grípa þurfi til niðurskurðar.
Pallurinn logaði í tvo sólarhringa og sökk þá til botns. fréttablaðið/ap
Indónesískir múslimar brenna danska fánann í Vestur-Java.
Góðar saman!
Verslunin Rimlakjör hefur verið starfrækt lengi á Litla-Hrauni. Þar eru föngum útvegaðar sígarettur. 
Khaled ásamt verjanda sínum, Vilhjálmi H. Vilhjálmssyni, á leið fyrir dóminn í morgun.
Sindri Þór var handtekinn í götunni Damrak í Amsterdam fyrir rúmri viku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gervihnattarmynd af fellibylnum frá því í dag.
Innanríkisráðherrann Jacqui Smith. Líklegt er að einhverjir breskir öldurhúsagestir drekki hennar skál á svokölluðum „happy hours“ næstu daga.
Johnson & Johnson segir að vörur sínar hafi staðist ítrekaðar prófanir síðustu áratugi. 
"Þetta er 3. árið í röð sem sköttum er breytt í ferðaþjónustunni með nánast engum fyrirvara,“ segir Rannveig.
Kjörsóknin í nýafstöðnum kosningum til stúdentaráðs var tæp 41 prósent.
Donald Trump ræddi við fjölmiðlafólk í dag.
Hjónin eru föst í brúðkaupsferðinni.
Filip Jicha, þjálfari Kiel, tók við Kiel af Alfreði Gíslasyni síðasta sumar.
Haukur Páll Sigurðsson í leiknum gegn FH í fyrrakvöld.
Bessastaðir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Blönduós. 
Landspítali Íslands við Hringbraut.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ætla kæra málið ef Alcan hefur brotið friðhelgi einkalífsins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Myndin er sviðsett.
Paul Scholes í búningi Manchester United.
Refsiaðgerðirnar gegn Maduro taka til eigna sem forsetinn kann að hafa í Bandaríkjunum.
Samfylkingin, Viðreisn, Píratar, Björt framtíð og Vinstri græn eiga nú í óformlegum viðræðum til að kanna grundvöll fyrir myndun ríkisstjórn flokkanna fimm. 
Íbúar Krímskagans vilja margir hverjir sameinast Rússlandi á ný, eins og sást í kröfugöngu í dag.
Gunnar Svavarsson
Aung San Suu Kyi, leiðtogi stjórnarandstöðunnar í Búrma.
Eugene A. Cernan heilsar bandaríska fánanum á yfirborði tunglsins.
Obama og Jordan í hár saman.
Slökkviliðið var kallað að Hlíðargötu í Neskaupstað í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Töluverður erill hefur verið hjá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu í kvöld.
"Sá sem fær upplýsingarnar frá uppljóstrara er aldrei sá sami og sá sem sannreynir upplýsingarnar,“ segir Kim Kliver, yfirlögregluþjónn hjá dönsku lögreglunni. Af svörum hans má ráða að sú staðreynd að lögreglumaðurinn gegndi yfirmannshlutverki í báðum deildum sé gagnrýniverð.
FH-ingar fagna í kvöld.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svæðið verður hellulagt og m.a. komið fyrir gróðurbeðum og leiksvæðum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Utanríkisráðuneytið staðfestir að maðurinn sé í haldi í Taílandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Stöð við Stöðvarfjörð þar sem Bjarni Einarsson og fleiri standa í meiriháttar fornleifauppgreftri. 
Ríkisstjórn Donalds Trump átti í viðræðum við yfirmenn innan venesúelska hersins um mögulegt valdarán í landinu. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Umferð er lokað um veginn efst í Almannagjá á meðan hreinsað er upp úr gjánni sem byrjaði sem lítil hola í mars.
Herjólfur siglir enn til og frá Þorlákshöfn
Ólafur Ragnar vísaði fjölmiðlalögunum í þjóðaratkvæðagreiðslu eftir að tæplega 32 þúsund skrifuðu undir áskorun á forsetann að synja lögunum.
Borgarstjórar höfuðborga Norðurlandanna, þau Anna König Jerlmyr, Raymond Johansen,Frank Jensen, Anni Sinnemäki og Dagur B. Eggertsson á ráðstefnunni Framtíð borganna, sem stendur yfir í Ósló.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, og Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, undirbúa sig fyrir skoðunarverð um Hellisheiðarvirkjun. Í bakgrunn má sjá Håkan Juholt, sendirherra Svíþjóðar hér á landi.
Frá vettvangi bílsprengjuárásar í Bagdad á sunnudag.
Ýmsir komu að gerð nýrrar mannréttindastefnu Reykjavíkurborgar.
Athöfnin var haldin í íþróttahúsinu á Flateyri. Meðal gesta var forseti Íslands.
Jared Kushner með tengdaföður sínum, Bandaríkjaforsetanum Donald Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Christian Eriksen með boltann í leiknum gegn Ajax í kvöld.
Mikil snjókoma norðanlands hefur ekki skilað sér á Hofsjökul, segir Þorsteinn Þorsteinsson sem fór í leiðangur þangað á dögunum.
Siv Friðleifsdóttir hefur leitt listann í átján ár. Núna stígur hún til hliðar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Peking í dag.
Björn Daníel Sverrisson með boltann í leiknum við Grindavík í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
New York ríki er miðstöð kórónuveirufaraldursins í Bandaríkjunum
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Húsleitir voru gerðar hjá BYKO og Húsasmiðjunni. 
Guðlaug Kristjánsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Harriet Cardew fékk breskt bráðabirgðavegabréf svo hún gæti farið til útlanda, en hún er með tvöfaldan ríkisborgararétt.
SUS-arar eru afar ósáttir við orð formanns síns þess efnis að þeir sem aðhyllist aðskilnað ríkis og kirkju séu helst ungt fólk sem ekki þekkir áföll.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hæstiréttur Íslands sneri dómi Héraðsdóms Reykjavíkur sem hafði staðfest kröfu Söru Lindar Guðbergsdóttur gegn útgáfufélagi DV og Reyni Traustasyni, fyrrverandi ritstjóra blaðsins. 
Eldur borinn að mynd af Bashar al-Assad forseta Sýrlands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Loftsteinn að hrapa til jörðu.
Kaupmannahöfn.
Oddur V. Gíslason
Páll, Sturla og Guðfinna tjá sig öll um viðbrögð við lekamálinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bátana rak nokkuð hratt að landi.
Samkvæmt upplýsingum frá Samgöngustofu hafa farþegar rétt á að fá að velja um hvort þeir fái ferðina endurgreidda eða að fá breytingu á fluginu.
Karl Gústaf er mjög jákvæður í garð þess að útvega húsnæði í umsjá konungsfjölskyldunnar til hælisleitenda.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Aðdáendur fylkja sér í kringum Cristinu eftir að hún skilaði atkvæði sínu í forsetakosningunum í gær.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands, við setningu Alþingis í nóvember.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sparperan og betri raftæki spara samfélaginu milljarða. 
Allir með strætó Samband íslenskra sveitarfélaga vill afnema skatta á almenningssamgöngur. Fréttablaðið/Pjetur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rannsókn málsins er afar umfangsmikil.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eldur braust út á þaki íbúðarhúss á Dalvík.
Það verður hlýtt en blautt um helgina. 
Úrskurður hæstaréttar Bandaríkjanna um að samkynja pör ættu að fá að giftast í öllum fylkjum er umdeildur í Texas. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Eins og sjá má bíður Sverris það verk að taka til á skrifstofunni sinni.
Þessar stöllur voru mættar á opnunardegi Bláfjalla í fyrra. 
Bréf sambærilegt því sem barst fyrirtækinu.
Flugfélagið er enn að vinna upp tafir gærdagsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hótel Saga hefur eins og önnur hótel landsins þurft að glíma við eftirspurnarhrap á tímum kórónuveirunnar.
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Moldóvu.
Lárus Páll Birgisson var dæmdur.
Mynd úr safni.
Mótmælendur marsera í átt að höfninni í Oakland.
Víðir Reynisson ræddi kórónuveiruna í Reykjavík síðdegis nú síðdegis.
Málið snýst um tæp 100 störf í fiskvinnslu á Akranesi sem munu tapast. 
Af fundi þingflokks Sjálfstæðisflokksins þann 4. nóvember síðastliðinn.
Fjöldi kórónuveirusmita á heimsvísu í morgun.
Kínverskar klappstýrur bíða eftir kyndlinum í torgi hins himneska friðar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur spilað með Everton frá árinu 2017.
Selfoss.
Í langflestum tilfellum eru það mæður sem tálma feðrum umgengni við börn sín. Ef frumvarpið yrði að lögum mætti fangelsa þær í allt að fimm ár fyrir brotin. Ólíklegt er talið að frumvarpið nái fram að ganga. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Búist er við að vegurinn verði lokaður um nokkurn tíma á meðan unnið er að viðgerð
Össur Skarphéðinsson: Vill íslenskt netþjónabú.
Bændur hafa þurft að grafa fé úr fönn að undanförnu. 
Bessastaðir.
Hlutabréf í Tesla hafa fallið í verði það sem af er degi.
Skjálftamælar Veðurstofunnar
Drengurinn var fluttur með sjúkrabíl á tíunda tímanum.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar, ávarpaði flokksfélaga sína skömmu eftir miðnætti. 
Að minnsta kosti 127 manns fórust í árásunum í París.
Ingimundur Sveinn Pétursson formaður Félags einstæðra foreldra.
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Gylfi Arnbjörnsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Ein umfangsmesta leit björgunarsveitanna, leitin að Birnu Brjánsdóttur, fer fram um helgina. 
Fiðrildaþokan í sporðdrekanum.
Leyfilegt verður að veiða 1.229 hreindýr í ár. 
Þorsteinn Kragh var settur í níu ára fangelsi fyrir fíkniefnasmygl í dag. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skútan kom til lands í morgun með tugi fíkniefna.
Kawhi Leonard skoraði 41 stig fyrir Toronto Raptors í nótt.
Carol van Voorst, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, fer fyrir viðræðunefnd Bandaríkjamanna.
Frá vettvangi á Kjalarnesi í kvöld.
Halldór Ásgrímsson.
Bæjaryfirvöld gengu frá öllum skipulagsmálum vegna gróðurhússins í mars síðastliðnum. 
Frá Ísafirði.
Rannsóknin tók til 428 sjúklinga sem gengust undir ósæðarlokuskipti á Landspítalanum árabilinu 2002-2013.
Ákæra á hendur mönnunum hefur verið þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Valgerður Sverrisdóttir. 
Hjónin áttu fjögurra ára brúðkaupsafmæli í dag. 
Frá undirritun samningsins árið 2015.
Búið er að loka þjóðvegi eitt frá Markarfljóti austur að Vík en þar er mikil hálka og hviður upp í 50 metra á sekúndu hafa verið á svæðinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólöf Nordal, innanríkisráðherra.
Fullur tankur lækkar kannski í verði ef þetta heldur áfram svona.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hass sem haldlagt hefur verið af lögreglu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kvenfélagið Hringurinn færði slysa- og bráðadeild veglega gjöf. 
Stæði fyrir fatlaða
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Frá borginni Odessa í Úkraínu.
Hassan Nasrallah, leiðtogi Hisbollah.
Árásin átti sér stað á Laugaveginum, skammt frá Boston.
Gert er ráð fyrir að þokunni létti víðast hvar þegar líður á morguninn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dettifoss.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fernando Alonso og nýr uppfærður Toyota Hilux.
Innlögnum barna á sjúkrahús vegna lungnabólgu hefur fækkað um tuttugu prósent eftir innleiðingu bóluefnisins. 
Slökkvi- og hreinsistarf í fullum gangi eftir árás á varðstöð nærri Bagdad.
Kurt Zouma skorar sjálfsmark og jafnar í 2:2.
Steingrímur J. Sigfússon
Donald Trump Bandaríkjaforseti bar hugmyndina undir ráðgjafa sína.
MAST hefur gert tillögu a leyfi fyrir fiskeldi á landi í Strandabyggð.
Mávaflokkar hafa frá því í síðustu viku flögrað á milli íþróttavalla í Kópavogi sem alþaktir eru kjötmjöli þessa dagana eins og hér á velli Breiðabliks fyrir helgi. Fréttablaðið/Pjetur
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ellen White skorar annað mark Englendinga.
Og loks, rúmum 3500 dögum á eftir áætlun, er nýr flugvöllur að opna í Berlín í haust. Það er, ef allt fer samkvæmt áætlun, sem það hefur einmitt ekki gert …
Ólafur F. Magnússon, lætur af starfi borgarstjóra á morgun.
Ísak Rafnsson í leik með FH gegn ÍBV.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kalki Bhagavan
Guðbjörg og Jóhanna syngja m.a. sunnudagsskólalög með krökkunum og bregða þar á leik.
Smábátaeigendur sitja fráleitt á fúlgum fjár eftir "góðærið 2010“ segir í yfirlýsingu frá Landssambandi smábátaeigenda. Fréttablaðið/pjetur
Róbert Marshall, varaþingmaður.
Hér flettir kona blöðum garðyrkjubókarinnar. Kápu hennar prýðir Michelle Obama sjálf með körfu fulla af grænmeti.
Georg, Vilhjálmur, Katrín og Karlotta. 
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa ekið undir áhrifum kannabisefna, fyrir að hafa ekki sinnt stöðvunarmerkjum lögreglu og fyrir að aka langt yfir leyfilegum hámarkshraða um götur höfuðborgarsvæðisins.
Linda Björg Árnadóttir, hönnuður og eigandi Scintilla.
Fjármálaráðherra mætti mótmælendum á tröppum stjórnarráðsbyggingarinnar þegar hann kom þar til ríkisstjórnarfundar á föstudag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bragi Guðbrandsson hefur óskað eftir því að fá að koma fyrir velferðarnefnd Alþingis sem allra fyrst.
Hjón létu lífið þegar bíll þeirra krammdist undir brúnni.
Óliver Máni Samúelsson í Bakú í dag.
Frá kosningum um tillögur stjórnlagaráðs árið 2012.
Sjá má margar númerslausar rútur á stæðum rútufyrirtækjanna.
Skemmtiferðaskip á siglingu um Feneyjar virðist fyrirferðarmikið á þessum fornfrægu söguslóðum.
Logan W. Kruger, forstjóri Century Aluminum, móðurfélags Norðuráls.
Aðstoðarframkvæmdastjóri bílaleigunnar segir óhappið „furðuratvik.“
Hér má sjá börnin í fótboltatreyjum frá FH. 
Rita Tushingham.
Einn stuðningsmanna Moussavis á götu.
Frumvarpið var lagt fram á Alþingi í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Amy Winehouse.
James Comey, yfirmaður bandarísku alríkislögreglunnar
Reiknað hefur verið með því að vitnisburður Rick Gates skipti sköpum í málinu gegn Manafort. Óljóst er hvort að hann beri vitni í málinu.
Dómarar við áfrýjunardómstólinn í San Francisco í Bandaríkjunum íhuga nú hvort ferðabann til Bandaríkjanna sem Donald Trump forseti setti á íbúa sjö ríkja á dögunum standist lög. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er staddur í Kanada.
Flugliðar Korean Air munu munda rafbyssurnar oftar. 
Vilhjálmur Bjarnason.
Kringlan er eftirsótt Biðlistar eru eftir verslunarrými í Kringlunni. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjöldi minntist fórnarlamba lestarárásarinnar fyrr í vikunni. Ólíklegt er þó að mennirnir tengist árásinni. 
Mynd frá flugher Brasilíu frá vettvangi slyssins.
Bjarni á Landsfundi. Hans býður nú það erfiða verkefni að peppa upp stemmningu á næsta Landsfundi sem haldinn verður um helgina.
Nemendur í Kvikmyndaskóla Íslands. Myndin er úr safni.
Frá flugvellinum á Egilsstöðum.
Ísak Rúnarsson, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Frá Vilnius. 
Íbúðalánasjóður var ræddur í gær að ósk Guðlaugs Þórs Þórðarsonar Sjálfstæðisflokki.  fréttablaðið/gva
Flestir skemmtu sér fallega á Þjóðhátíð, en ekki allir.
Mikill eldur logaði um tíma í húsinu eins og sést á þessari mynd. 
Leikmenn Feyenoord fagna hér marki í dag
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra.
Frá útskriftarsýningu nemenda Lista­háskólans árið 2007. Áætlað er að 353 stundi listnám við skólann á næsta ári og þrjátíu kennaranám. fréttablaðið/hrönn
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vélarnar þrjár lögðu lykkju á leið sína til að fljúga sérstaklega yfir höfuðborgarsvæðið í minningu Sigurvins Bjarnasonar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gengið var fram á einstaklinginn, sem orðinn var kaldur, í miðbænum.
Jean-Claude Juncker gagnrýnir Bandaríkin vegna frumvarps um að herða refsiaðgerðir gegn Rússum.
Drífa Snædal.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Árásin átti sér stað á Shooters í Austurstræti aðfaranótt sunnudags.
Martin Schmidt var rekinn í morgun.
Donald Trump.
Meirihlutinn vill bíða eftir hugmyndum hóps áhugamanna um hvernig beri að minnast Helga.fréttablaðið/gva
Magnús Már Guðmundsson, borgarfulltrúi og formaður stýrihóps um tilraunaverkefnið. 
Bandarísk stjórnvöld taka tölvuvarnir afar alvarlega. Nordicphotos/AFP
Fyrsti Mini sögunnar til vinstri og 60 ára afmælisútgáfan ti lhægri.
Frá Írak. Mynd tengist frétt ekki beint.
David Miliband vill fá Tony Blair í embætti forseta Evrópusambandsins. Mynd/ AFP. 
Garðar Svansson er enn að jafna sig á Borgarspítalanum eftir heilablóðfall á næturvakt á Kvíabryggju. 
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Anumula Gitesh Sarma skrifstofustjóri Evrópumála í utanríkisráðuneyti Indlands undirrituðu nýjan menningarsamning landanna í dag
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra segir ákvörðunina vera gríðarleg vonbrigði.
Vefsíða ráðstefnunnnar 
Clare Nullis upplýsingafulltrúi Veðurfarsstofnunar Sameinuðu þjóðanna sagði á fréttamannafundi í Genf í dag að mörg óþægileg veðurfarsmet hafi verið slegin á þessu ári.
Í rörinu Barnið fannst fast í skólpröri á mánudag. Barnið var að mestu óskaddað. nordicphotos/afp
LeBron James og Anthony Davis voru öflugir í liði LA Lakers í nótt.
Samningsleysi sjúkraþjálfara leiðir til þess að notendur þjónustunnar þurfa að leggja út fyrir fullum kostnaði og sækja sjálfir um endurgreiðslu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Páll Árnason segir LÍN ganga harðar fram gagnvart þriðja manns ábyrgðum en bankar. Illugi segir að stefnan sé sú sem síðasta ríkisstjórn markaði.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ef tillagan gengur eftir munu allir íbúar Finnlands fá jafnvirði 113 þúsunda íslenskra króna skattfrjálst í hverjum mánuði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mengun og hávaði fylgir skoteldum á gamlárskvöld og nýársnótt.
Héðinn Karl Magnússon, oftast kallaður Hákarl, klórar sér í hausnum yfir þessu ferlíki en Daníel háseti fylgist með.mynd/magnús berg magnússon
Ole Gunnar Solskjær er bjartsýnn á framhaldið hjá sínu félagi.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra. 
Rúnar Alex Rúnarsson
Devin Patrick Kelley skaut 26 manns til bana í kirkju í smábænum Sutherland Springs í Texas á sunnudag.
Úr þingsal.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þetta er alveg tjúllað gott!
Flugvélar á Reykjavíkurflugvelli.
"Þetta plagg heilbrigðisráðherra virðist illa undirbúið og lítið hugsað,“ segir Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda um drög að frumvarpi um rafrettur. 
Georgy Grechko árið 2011.
Mótmælendur fyrir utan heimili Kristjáns og Þorgerðar Katrínar.
Rennsli í Múlakvísl jókst í gær og litur árinnar breyttist, en rennslið er svipað og meðalrennsli að sumri.
Fjárhagsaðstoð til framfærslu einstaklings á árinu gat numið allt að 169 þúsund krónum.
Þinghús Utah.
Anders Fogh Rasmussen framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins, NATÓ. 
Aðstaðan í kjallarnum dugar aðeins fyrir skrifstofuaðstöðu, en náttúruminjasýning hefur ekki verið uppi fimm ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Innbrotahrinan ætlar engan endi að taka.
Lundar á flugi eftir æti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pascal Lamy, framkvæmdarstjóri WTO, ásamt samningamanni Rússlands, Maxim Medvedkov.
Ökuskírteini okkar Íslendinga ætti að duga í Flórída.
Áhrifa Flórens er þegar farið að gæta á austurströnd Bandaríkjanna. Þessi mynd er tekin í dag.
Fyrsti vinningur var 16.693.810 kr. í kvöld.
Rory McIlroy.
Evelyn Lauder lést 75 ára að aldri úr krabbameini.
Brynjar Níelsson, formaður stjórnskipunar og eftirlitsnefndar Alþingis.
Sigþór Kjartansson, skipstjóri á Sólbergi, segir veiðina á Grænlandssundi ganga heldur hægt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Martin Werner Kohl var klæddur í svarta úlpu, með svarta húfu á höfði, í dökkbláum buxum, með bakpoka gráan og rauðan að lit og dökka ferðatösku í eftirdragi
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Talið er nær öruggt að sitjandi forseti Sýrlands, Bashar al-Assad, muni bera sigur úr býtum
viðskiptanefnd Alþingis Rætt var um bankaleynd á fundi nefndarinnar í gær. fréttablaðið/Anton
Benedikt á sundi fyrr í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ný Subaru Impreza.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sölvi Geir Ottesen lyftir bikarnum í kvöld.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mohamed Badie Leiðtogi Bræðralags múslima tilkynnir framboð varaformannsins, Khayrat el-Shater, til forseta.nordicphotos/AFP
Hinn 22 ára El-Hussein var skotin til bana af lögreglu eftir tvær skotárásir á laugardag.
Wyclef Jean.
Selfoss fagnar bikartitlinum í dag.
Björgunarsveitir frá Húsavík, Ljósavatni og Aðaldal héldu á staðinn.
Özur Lárusson hefur enga haldbæra skýringu á minni verkefnastöðu á bílaverkstæðum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ég er ekki vinnufær. Ég er hér eins og rola. Þetta er svartur morgunn. Ég þyrfti að fá innlögn, segir Eiríkur -- en sú harmafregn barst í morgunsárið að Bowie væri allur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kaf­bát­ur­inn var gerður út frá Severomorsk á Múrm­ansk-svæðinu, en það er jafn­framt flota­stöð fimmta flota rúss­neska sjó­hers­ins.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar þegar tilkynnt var um að lík Birnu hefði fundist. Grímur Grímsson fer fyrir rannsókn málsins.
Björgunaraðilar leita slasaðra og látinna eftir hrun byggingar í Mumbai.
Píratar mælast nú með næstmest fylgi á eftir Sjálfstæðisflokknum.
Allt er á suðupunkti í úkraínskum stjórnvöldum í kjölfar þróunar mála á síðustu dögum.
Úr öskunni í eldinn. 
Landhelgisgæslan hefur tekið þátt í stríðinu gegn kórónuveirunni.
Frá vettvangi. Mynd/AFP
Frá framboðsfundi Donald Trump.
Rabbíninn Menachem Margolin segir uppboð nasistamuna löglegt en siðlaust.  
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Félagarnir Hannes og Óskar, sem saman eru kallaðir Hanskar af gárungunum, sýndu engin vettlingatök þegar þeir byrjuðu í gær að rífa klæðninguna sem þeir negldu utan á forstjórabústað Orkuveitunnar í Riðvík á árinu 2012.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Barack Obama ætlar ekki að hitta Dalai Lama. 
"Stúlkan taldi að ég bæri einhverjar langanir til sín, að hún hefði þolað óviðeigandi snertingar frá mér og vildi ekki vinna með mér lengur.“
Þess er krafist í Slóvakíu að stjórnmálastéttin axli ábyrgð.
Jürgen Klopp á hliðarlínunni í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ísraelskir hermenn við landmærin að Líbanon
Frá vettvangi í gær.
Maðurinn játaði brot sín.
Illugi sagði að ef launahækkun kennara yrði sambærileg og hækkunin í kjarasamningunum væri útlit fyrir langar samningaviðræður.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokks og formaður fjárlaganefndar.
sigmundur davíð gunnlaugsson
Ólafur Nils. Úrslitaleikurinn verður athyglisverður en þar munu gamlar kempur takast á við yngri spilara.
Frans páfi tekur sig ágætlega út á forsíðunni.
Bjarni Benediktsson sleit stjórnarmyndunarviðræðum við Bjarta framtíð og Viðreisn í gær. Í dag gengur Katrín Jakobsdóttir á fund Guðna Th. Jóhannessonar, forseta, og fær að öllum líkindum umboð til að mynda ríkisstjórn. 
Skjáskot af fésbókarsíðu mannsins sem TV2 segir að hafi verið handtekinn. 
Lögreglan á Blönduósi vill koma því á framfæri að ekkert ferðaveður er í Langadal.
Mynd af Seabed Constructor sem tekin var um borð í varðskipinu Þór.
Slökkviliðsmenn skoða bílinn á Suðurlandsbraut. 
Ofskynjunarsveppir
Gianluigi Buffon eldist betur en flestir.
Í myndbandinu sést hvernig gólfflöturinn gefur sig þegar konan stígur á hann.
Jóhannes Rúnarsson framkvæmdastjóri Strætó. 
Vinnukona maddömmunnar að störfum á Árbæjarsafni í dag. Mynd/Sigurjón
Hosni Mubarak ávarpaði egypsku þjóðina í kvöld. Hann ætlar ekki að segja af sér.
Björn Zoëga er á meðal umsækjenda. 
Íslenska landsliðið á æfingu fyrir leikinn í dag.
Vegamálastjóri sýnir ráðherra vegamála Teigsskóg á leið þeirra til fundar um samgöngumál á Vestfjörðum í fyrrasumar. 
Gylfa er brugðið, segir handritið ótrúlega ósvífið og lýsa einlægum brotavilja. Lykilpersónan í leikritinu, handritshöfundur, leikstjóri og aðalleikari, er Ólafur Ólafsson fjárfestir.
Geert Wilders, formaður Frelsisflokksins. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, gagnrýnir skattabreytingar stjórnvalda.
Hannes Frímann segir að smíði húsa úr CLT límtré séu að þróast mikið og að verða bæði hraðvirkari, ódýrari og umhverfisvænni en bygging húsa með hefðbundinni uppsteypu líkt og við Íslendingar þekkjum best. Hópur Íslendinga skoðuðu hús Folkhem í Svíþjóð á síðasta ári.
Eden Hazard í leik með Real Madrid.
YouTube.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fjársjóðsleitarmennirnir Greg Stemm og Tom Dettweiler skoða gullpeninga. 
Uppáhalds grilluppskrift Jóa Fel er rib-eye með béarnaise og tilheryandi meðlæti.
Patrick Joseph Stevens, umsjónarmaður íslenska Fiske-bókasafnsins við Cornell-háskólann í Ithaca í New York, heldur á átjándu aldar útgáfu af Njálu og brosir breitt. Stevens hefur nú sinnt safninu fjórðung aldar …
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Básum í Þórsmörk þangað sem göngufólkinu var komið. Myndin er úr safni.
Í myndbandinu sést hvernig maðurinn beygir sig reglulega niður og snýr sér í marga hringi.
Álfahólnum við Reykjamörk 2 verður þyrmt. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson og Ólafur F. Magnússon er samstíga.
Helgi Björns.
Guðrún Pálsdóttir ásamt eiginmanni sínum Einari Guðbjartssyni áttu bátinn Blossa sem sökk í snjóflóði í gær. 
Héraðsdómur Reykjavíkur sýknaði Einar Marteinsson af ákærunni. 
Öryrkjar mótmæltu slæmum kjörum sínum við setningu Alþingis í desember. Margir lífeyrisþegar fá skertar greiðslur vegna fyrri búsetu erlendis. Þingmaður VG segir aðkallandi að taka á vanda þessa hóps. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjöl­menn mót­mæli hafa verið út í Barcelona síðustu þrjú kvöld eft­ir að Hæstirétt­ur Spán­ar dæmdi níu leiðtoga sjálf­stæðissinna í Katalón­íu til ára­langra fang­elsis­vista.
Mynd úr safni
Skaftá við Kirkjubæjarklaustur í gærkvöldi.
Daglegt líf íbúa í Kfar Ruma í Idlib-héraði undanfarna mánuði.
Um 30 þúsund söfnuðust saman á götum Búkarest í gær.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Hrefna Sætran.
Píratar hafa lagt fram tillögu um grunnframfærslu á Alþingi.
Í Héraðdómi Ákært er fyrir fjölda þjófnaða í margvíslegum innbrotum og aðildar að brotum í umfangsmiklu máli sem er fyrir Héraðsdómi Reykjaness. Dóms er vænst á næstu vikum. Fréttablaðið/GVA
Rami Hamdallah, forsætisráðherra Palestínu, eftir árásina.
Um var að ræða flug FI455 með Icelandair og flug NY356 með Air Iceland Connect. Myndin er frá Reykjavíkurflugvelli.
Yfirleitt er fréttastofa Washington Post nokkuð fjölmenn en skarð var höggvið þar með uppsögnum í maí í fyrra og nú gæti komið til uppsagna á ný.
Það verður ýmislegt um að vera á Árbæjarsafni í dag og geta börnin kynnst lífinu eins og það var fyrir nútímaþægindi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Forsvarsmenn RME, Kastljóss, ICIJ og Uppdrag Granskning SVT segja það af og frá að handrit að þættinum þar sem Sigmundur Davíð Gunnlaugsson gekk út úr viðtali hafi verið skrifað fyrirfram.
Þessi hænsn eru íslensk og því bera þau ekki toll hér á landi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mennirnir voru vistaðir í fangageymslu vegna rannsóknar málsins. 
Brennur verða í Vesturbæ, Grafarvogi og Grafarholti.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Farþegar og áhöfn Diamond Prince hafa verið í sóttkví í rúma viku í Yokohama í Japan.
Stíf fundarhöld verða hjá forsetanum í dag. 
Kawhi Leonard sækir að körfu Milwaukee.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Vísir hefur heimildir fyrir því að umsjónarmenn þáttarins verði Egill Helgason, sjónvarpsmaður á RÚV, og Fanney Birna Jónsdóttir, fyrrverandi aðstoðarritstjóri Fréttablaðsins, en Skarphéðinn vill ekkert staðfesta í þeim efnum.
Wamos breiðþotan sem WOW Air leigði tekur um 500 manns í sæti.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Paul Copley í Kastljósinu.
Elena Undeland hefur stofnað styrktarreikning til að standa straum af þeim kostnaði sem hlýst af því að flytja jarðneskar leifar Gísla Þórs til Íslands.
Brynja er hússjóður Öryrkjabandalagsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump og Michael Flynn í lok árs 2016.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vísindamennirnir Frances H. Arnold, George P. Smith og Gregory P. Winter hafa fengið nóbelsverðlaunin í efnafræði.
Unnið er að því að setja upp nýjan gám við Landspítalann í Fossvogi.
Ætla má að kórónuveiran muni setja svip á fréttir dagsins, eins og hún hefur gert síðustu vikur.
Nemendurnir 57 nutu gestrisni heimamanna í félagsheimilinu á Hólmavík. Þá sultu þau ekki í rútunni þökk sé velgjörðamanni þeirra, Jóni Heiðari Guðjónssyni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Abdel-Majed Abdel Bary, 24 ára gamall breskur rappari sem gekk undir nafninu L Jinny.
Grétar Þór Eyþórsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Weinheim er merkt með rauðu á myndinni.
Unnið er að björgunarstörfum á vettvangi.
Tryggvi Þór og Helga Vala.
Kam McLeod og Bryer Schmegelsky eru grunaðir um að hafa myrt ungt par á ferðalagi. 
Kristján Ásgeirsson, skipstjóri á Vésteini GK, við löndun í Grindavíkurhöfn í morgun.
Brynhildur hlakkar til að vera meira heima hjá sér eftir að hún hættir á þingi. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erfitt er að smala þar sem svæðið er torfarið og snjór er yfir öllu
Fram hjá þessum merkingum óku tónlistarmennirnir inn á bryggjuna austan við Hörpu.
Síðasti reglulegi fundur almannavarna var haldinn í dag. Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sagði að það væri ótímabært að hrósa sigri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Angelina Jolie sótti um skilnað frá Brad Pitt og skipti fíknivandi Pitt meðal annars máli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einhverjir Íslendingar eru farnir að huga að jólaferðinni í ár.
Boeing 767-vél Icelandair var snúið við á leið sinni til Boston vegna bilunar í hjólabúnaði.
Bessastaðir
Forseti Íran fór mikinn í ræðu sinni í gær. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tilskipun Trump hefur verið mótmælt á flugvöllum víða um Bandaríkin.
Sumarkvöld í Laugardal
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þór Saari, þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjöldi fanga sætir agaviðurlögum vegna ólöglegrar netnotkunar. 
Frá Vestmannaeyjum.
Magnus Carlsen og Fabiano Caruana.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bæjarráð samþykkti tilboð Stólpa með þremur atkvæðum gegn tveimur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristján L. Möller sagði nýtt uppbyggingarskeið hafið á Norðausturlandi.
Danskir hermenn í Afganistan. 
Málið var þingfest í gær í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Salvador Allende. Hershöfðinginn Augusto Pinochet leiddi valdarán hersins í Chile árið 1973 þegar sósíalíska forsetanum Allende var steypt af stóli. 
Ísbjörninn sem felldur var við Hraun á Skaga.
Romelu Lukaku hefur skorað 17 mörk í 25 leikjum í ítölsku A-deildinni á tímabilinu.
Stúlkan var að vonum ánægð með nýja reiðhjólahjálminn sinn.
Hjónin heppnu
Bandaríska parið í góðum gír hjá Þór sem nýtti tímann og skoðaði GPS-tækið þeirra.
Leo Blair (fyrir miðju) kveður Downingstræti 10 árið 2007 ásamt foreldrum sínum, Tony og Cherie, og systkinum, Euan, Kathryn og Nicholas. Hann bjó þar fyrstu sjö ár ævi sinnar en …
Magnús Guðmundsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings í Lúxemborg.
Fiskréttur sem kemur á óvart, með BBQ-sósu og mangósalsa.
William B. Taylor hefur lengi starfað í bandarísku utanríkisþjónustunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Ólafsson AK er á leið heim af kolmunnaveiðum eftir að hafa tekist að fylla í fimm holum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd/ Getty. 
Frá bólusetningu heilbrigðisstarfsmanna. Allir landsmenn geta pantað tíma á heilsugæslustöðvum fyrir bólusetningu gegn svínaflensu frá og með mánudeginum 16. nóvember.
Líbanski herinn á í átökum við öfgasinnaða íslamista í borginni Tripolí.
Júlíus Vífill Ingvarsson, formaður menntaráðs Reykjavíkurborgar, flytur erindi á fundinum í kvöld.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að skipan nýju stjórnarinnar veki athygli. Mynd/ Vilhelm. 
Í maí hafði 241 foreldri fengið greiðslur samkvæmt lögum um greiðslur vegna langveikra eða alvarlegra fatlaðra barna. Kostnaður ríkisins við að hætta tekjuskattheimtu af þeim yrði 20 milljónir á ári. 
Guðlaugur Þór Þórðarson gagnrýnir upplýsingagjöf til Alþingis. 
Oddvitarnir tókust á í beinni á Stöð 2 í kvöld.
Prestafélagið ætlar að funda um kynferðisbrotamál á mánudag. 
Sólskin í Hafnarstræti.
Fidel Castro (t.v.) ræðir við bróður sinn, Raul, árið 2011.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skógareldarnir loga á tveimur stöðum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kenískir fjölmiðlar hafa fjallað ítarlega um stöðu mála í Simbabve. Í Simbabve hefur hins vegar minna verið fjallað um stöðuna sem upp er komin. Ríkisblaðið Herald sagði frá því að herinn hefði alls ekki tekið völdin.  
Birgir Ármannsson segir að fjölga þurfi störfum. 
Snorri Sigurðsson segir vinnubrögð Kínverja hafa verið fumlaus.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Afbrot á meðal unglinga eru fágætari á Álftanesi en annarsstaðar í höfuðborginni. Mynd úr safni.
Gert er ráð fyrir að fölsuð lyf valdi fjölda dauðsfalla, ekki síst í Afríku.
Bananabollur með súkkulaði ætti að vera á dagskrá alla daga.
Anthony Fauci ræðir við blaðamenn í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Áslaug María Friðriksdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Ólöf Nordal, þingmaður.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinar Óli á Wembley
Gavin Williamson.
Angela Merkel lofaði Hollande stuðningi þegar þau hittust síðast.
Óttar segir fólk hafa verið hrætt milli fyrstu lendingartilraunarinnar og tilkynningar flugstjórans.
Rachael Harris hefur sótt um skilnað.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra, flutti skýrslu um utanríkis- og alþjóðamál á Alþingi í dag. Þar fjallaði hann um aðildarumsókn að ESB.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikil leit stendur yfir á svæðinu og taka minnst 30 lögreglumenn frá Bretlandi þátt.
Atvikið átti sér stað í Rivers-héraði í Nígeríu.
Tæplega átta hundruð tilnefningar bárust en kosið er á milli tíu aðila.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands, strunsar út af fundinum. Við hlið hans situr Simon Peres, forseti Ísraels. MYND/AP
Dilma Rousseff tekur við embætti forseta Brasilíu seinnipartinn í dag.
Sterkir vindar eru nú þegar farnir að leika um Íslandsstrendur.
Garðyrkja Með því að haka í viðkomandi reit í skattframtali getur fólk fengið slysatryggingu við almenn heimilisstörf, þar með talið garðyrkjustörf.Nordicphotos/Getty
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Hér sést hinn sérútbúni bátur sem félagarnir ætla að sigla á yfir Atlantshafið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Örbylgjuofninn sprakk í tætlur. 
Sjö vinningshafar fengu svo eina milljón króna hver.
Aðasteinn Árni Baldursson er formaður Verkalýðsfélags Húsavíkur og nágrennis.
Andri Rafn Yeoman (t.v.) átti góðan leik á miðjunni hjá Blikum í kvöld og skoraði fyrsta mark leiksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin er úr safni.
Íslensk kona vill aðskilja sinn fjárhag frá fjárhag makans vegna hegðunar hans í fjármálum. Er það hægt?
Stjörnumenn fagna í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti segist verðskulda að hitta þann sem ásakar hann, ekki síst þar sem hann hafi lýst samtalinu ónákvæmt fyrir yfirvöldum.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Katrín Jakobsdóttir er sögð hafa staðið fyrir eftirtektarverðum aðgerðum til að auka jafnrétti kynjanna.
Á skömmum tíma hafa fræðingar komið niður á kuml sem liklegt er talið að sé frá víkingaöld. 
Tryggvi Snær Hlinason er leikmaður Zaragoza á Spáni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ein af fyrstu myndunum frá fjarhlið tunglsins sem Chang'e 4 sendi til jarðar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigurður Pálmason, eigandi Safnaramiðstöðvarinnar, við róðukrossinn sem hann hefur nú til sölu.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn.
Starfsmaður franskrar bílaverksmiðju fylgist með fullkomnum róbotum. Tæknin hefur fækkað störfum í iðnaði og nú er reiknað með að mörg skrifstofu- og þjónustustörf muni hverfa. Framtíðin krefst aðlögunarhæfni.
Phillip Cocu.
Ólafur vignir Sigurðsson, eigandi DataCell og Sveinn Andri Sveinsson lögmaður.
Almenningshlutafélagið Facebook er nú undir smásjá fjármálaeftirlits í Bandaríkjunum vegna gruns um að fjárfestum hafi verið mismunað í útboði á bréfum félagsins. 
Góð stemning var á Eistnflugi í gær.
Sævar Helgi ætlar að kíkja út í fyrramálið þó mestar líkur til að sjá deildarmyrkvann verði á Norðurlandi. 
Vindaspá Veðurstofu Íslands á hádegi í dag. 
Flugfreyjan hlaut heilaskaða vegna vírussins og hafði verið haldið sofandi.
Unnur Brá er formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Starfsmaður frystihúss meðhöndlar makrílinn.
Unglingar undir lögaldri hafa kveikt marga elda í Danmörku í óeirðunum undanfarið.  
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Theresa May var skotmark samsærismannanna tveggja.
Ráðherrar segja sænsku þjóðina eiga að ákveða um evru.
Steingrímur J. Sigfússon segir að í fjárlagafrumvarpinu sé ekki að finna almennar skattahækkanir. Þá sé vörður staðinn um velferðarkerfið.fréttablaðið/anton
Fáfnismenn biðu félaga sinna úr Vítisenglum í Leifsstöð í gær. 
Malarnám í Ingólfsfjalli.
Nokkur tilfelli hafa komið upp að undanförnu þar sem staðfest er að rannsóknaraðilar hafa hlerað símtöl verjenda og sakborninga.
Notar þú eldhúsrúlluna á öllum vígsstöðvum?
BAe-þota Atlantic Airways lendir á Reykjavíkurflugvelli. Færeyingar hætta að nota þessa vél í ágúst.
Húsvíkingar eru stoltir af nýrri slökkviliðsstöð.
Charles Leclerc þýtur upp Rauðavatnsbeygjuna í Spa-Francorchamps á seinni æfingu dagsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Konan segir atvikið hafa haft gríðarlegar afleiðingar á líf sitt.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Jón Gnarr.
Björgunarmaður veður rykmökk á Manhattan 11. september 2001.
Össur Skarphéðinsson þingmaður Samfylkingarinnar. 
Rudy Giuliani, persónulegur lögmaður Donald Trump.
Ratko.
Bush er í Víetnam til þess að sækja APEC ráðstefnuna.
Nýi EQC-rafbíllinn verur frumsýndur næstkomandi laugardag.
Símar af gerðinni Samsung Galaxy Note 7 voru innkallaðir eftir að rafhlöður í þeim reyndust gallaðar.
Kristján Arason.
Rakel Halldórsdóttir og Helgi Þorgils, eiginmaður hennar.
Ekki gert af því að enginn möguleiki sé á annarri flugbraut á Akureyri, Egilsstöðum og Ísafirði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á morgun spáir austlægum vindi með stormi syðst.
björn valur gíslason
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Námsmenn Mikil aðsókn er í sumarlán LÍN. Um tvö þúsund manns ætla að stunda nám í háskólum landsins í sumar. Fréttablaðið/Heiða
Mahmoud Ahmadinejad forseti landsins fullyrðir að Ísraelar standi á bak við morðin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aníka Mjöll segist hafa verið í slíku áfalli að hún hafi varla getað haldið áfram á sundæfingunni.
Einfalt verk yrði að búa til útskot fyrir skýlið en þá yrði hjólastígur norðan við það að taka smá sveig.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Við aðalhliðið að svæði varnarliðsins á Miðnesheiði.
Parið hafði komið sér fyrir í tómri íbúð og meðal annars dregið sér dýnur og ýmislegt smálegt í búið og undi sér vel, þar til lögregla skarst í leikinn. 
Mars.
Samgöngunefnd leggur til að hjálmaskyldan nái til allra barna á grunnskólastigi.
Lucia Lucas braut blað í sögunni í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Farþegar í strætó í Madrid.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mennirnir höfðu uppi hótanir í lögreglubílum.
Starfsmenn Sýslumannsins á Vestfjörðum hafa þrisvar sinnum sett upp kjördeild í Flatey á Breiðafirði fyrir kosningar. 
Daði Guðbjörnsson, listamaður, er ósáttur við fyrirhugaða byggingu rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar.
Boris Johnson er nú á leið til New York á allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna.
Rumer Willis og Demi Moore.
Mennta- og menningarráðuneytið hefur flesta nefndarmenn í sínum nefndum samkvæmt samantekt Spyr.is.
Isfahan-kjarnorkuverið í Íran
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglumenn fundu manninn sem hét Delbert Belton með alvarlega höfuðáverka. 
Þjónustumiðstöð TR hrindir af stað nýju verkefni næsta vor. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir er borgarfulltrúi Miðflokksins.
Thaksin Shinavatra fyrrverandi forsætisráðherra í Tælandi. Mynd/ Getty. 
Bonanza feðgarnir: Pernell Roberts, Lorne Green, Michael Landon og Dan Blocker. 
Anthony Weiner ásamt eiginkonu sinni Humu Abedin.
Stjórnlagadómstóll Suður-Kóreu svipti Park Geun-hye embætti forseta í mars í fyrra.
Breiðholt er hverfi fjölbreytileikans og það vil ég að nái til borgarinnar allrar, segir Egill Þór Jónsson - hér á heimaslóðum.
Fangelsið á Kvíabryggju
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gylfi Arnbjörnsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margeir Pétursson var sýknaður af 50 milljóna króna kröfu. 
Magnús Már og Einar Örn eru spenntir fyrir hlaupinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ása Ottesen, Sóley, Kolfinna, Hómfríður Sigurðardóttir.
Bandaríska fyrirtækinu Johnson & Johnson hefur verið gert að greiða risasekt vegna þáttar fyrirtækisins í ópíóíðafaraldrinum í Oklahóma-ríki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mike Ashley, eigandi Newcastle, er ekki sáttur með Rafael Benítez, fyrrverandi stjóra félagsins.
Á þriðja tug kinda sem lentu undir aurskriðu í Hamarsfirði var bjargað í gær. Enn er talin hætta á skriðuföllum á austanverðu og suðaustanverðu landinu vegna mikilla vatnavaxta sem hefur fylgt hefur gríðarlegri úrkomu á svæðinu síðustu daga. Spáð er áframhaldandi úrkomu í dag með tilheyrandi vatnavöxtum og hættu á skriðuföllum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bessastaðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
„Við eigum alveg von á því að það verði einhverjar frekari takmarkanir settar,“ segir Katrín Jakobsdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sáttargreiðsla Ríkisútvarpsins í síðasta mánuði er ekki einsdæmi.  
Þrátt fyrir óvinsældir ríkisstjórnar May fer stuðningur við Corbyn þverrandi.
Ráðhús Reykjavíkur. Mynd/ GVA.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þuríður Backman
Jón Gunnarsson er formaður atvinnuveganefndar.
Aníta Hinriksdóttir fremst í flokki í 800 metra hlaupinu í dag.
Frá Alþingi.
Lögreglumenn grafa á leitarsvæðinu.
Hér sjást tvær vetrarbrautir sem nefnast Loftnetið og eru í 70 milljóna ljósára fjarlægð í stjörnumerkinu Hrafninum. mynd/ALMA (ESO/NAOJ/NRAO)/NASA/ESA Hubble Space Telescope
Mynd tekin um borð í Tý í gær þar sem fiskiskipið Krístin GK sést.
Samningamaðurinn Aleksandar Pejovic fer fyrir samningahópi Svartfellinga við ESB. Hann segist geta lært mikið af reynslu Íslands. Fréttablaðið/VAlli
Nikola Dimitrov og Jens Stoltenberg á sameiginlegum blaðamannafundi í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gul viðvörun er í gildi vegna veðurs á Suðurlandi og á Faxaflóa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tómas segir að margir lækna- og hjúkrunarnemar taki aukavaktir á hinum ýmsu deildum og nemarnir hafi verið mikilvægur starfskraftur á stofnun sem var undirmönnuð löngu fyrir Covid-19.
Til ársins 1987 voru prestar ætíð kosnir af söfnuðinum en þá var tekin upp sú leið að valnefnd, sem skipuð er sóknarbörnum, velji úr umsækjendum. Eftir breytingu er afar sjaldan boðað til kosninga. Á höfuðborgarsvæðinu var það síðast í Garðabæ árið 1997.
Harry Kane fagnar með félögum sínum.
Mohammedou Ould Salahi. Myndin er tekin í Guantanamo.
Hreinsiefni, hitastig vatnsins og þrýstingur eru valin með tilliti til þess sem á að hreinsa.
Starfsmenn Fjarðáls. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Verkföll og lokanir við olíuhreinsistöðvar og dreifingarmiðstöðvar eru hluti af viðamiklum mótmælum gegn áætlunum franskra stjórnvalda um að hækka eftirlaunaaldur í 62 ár.  Fréttablaðið/AP
Alls fórust sautján manns í hryðjuverkaárásunum sem skóku París dagana 7. til 9. júní.
Úr myndasafni
Jean Sarkozy situr fyrir svörum í franska sjónvarpinu. 
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, er ekki sáttur við vinnubrögð við samgönguáætlun. 
Formenn flokkanna á fundi með forseta þingsins í liðinni viku. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hér má sjá mynd af rafbíl af tegundinni Tesla. 
Chevrolet Cruze verður væntanlega kominn með 4G tengingu í 2015 árgerðinni
Bandaríska leyniþjónustan var slegin eftir að Trump forseti deildi leynilegum upplýsingum með Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, (t.v.) og Kislyak, sendiherra, í Hvíta húsinu í maí árið 2017.
Það er afskaplega kalt í Yakutsk.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, við undirritun stjórnarsáttmála í janúar síðastliðnum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mariano Rajoy.
Margrét Ýr Sigurjónsdóttir fagnaði sigri í kvennaflokki.
Guðmundur Jónsson, forstöðumaður í vímuefnameðferðar- og endurhæfingarheimilinu Byrginu var dæmdur fyrir kynferðisbrot gegn árið 2008.
Mótmælendur sýna póstkort með andliti Liu. Fangelsisvist hans hefur valdið miklum deilum í Kína og víðar.
Hyundai HCD-15 Santa Cruze.
Íslensk börn liðu helst skort árið 2014 hvað varðar húsnæði og félagslíf.
Philippe Coutinho hefur ekki heillað forráðamenn Barcelona og gæti verið seldur frá félaginu í sumar.
Lögregla hafði hendur í hári þremenninganna, sem reyndu að flýja laganna verði.
Villigeltir eru engin lömb að leika sér við.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu, og Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Frá mótmælum "gulu vestanna“ við Eiffelturninn í París.
Frá leiðtogafundinum
Páll sagði stærstu áskorun Landspítalans vera gagnvart fólki sem ekki á afturkvæmt í heimahús eftir legu á spítala.
Pétur Árni Hauksson í leik með HK.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gísli Marteinn Baldursson formaður samráðshópsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Ari Sigurjónsson, bæjarfulltrúi á Seltjarnarnesi.
Ónefndur sjómaður sendi myndband til að sýna hvernig skipverjar hefðu getað brugðist við vandanum.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Katla
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aðgerðir lögreglunnar hafa verið harðlega gagnrýndar. 
Eftir heimsókn heilbrigðisfulltrúa í íþróttahúsið í dag var gefið leyfi til að opna það aftur.
Brynjólfur Darri Willumsson í baráttunni við Ólaf Inga Skúlason í átta liða úrslitum bikarkeppninnar á Kópavogsvelli í lok júní.
Frá Borgarnesi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hin 37 ára Raggi býður sig fram fyrir hina svokölluðu Fimm stjörnu hreyfingu, stjórnmálaflokk sem grínistinn Beppe Grillo stofnaði og á að berjast gegn rótgrónni spillingu þar í landi. 
Mikil starfsmannavelta er hjá kísilverksmiðju PCC á Bakka sem gangsett var í apríl í vor. 
Rögnvaldur Ólafsson, stjórnandi í samhæfingarmiðstöð almannavarna, segir að gosið sé margfalt stærra en gosið á Fimmvörðuhálsi.
Modi leiðir Trump-hjónin út á sviðið á Sardar Patel-leikvanginum í Ahmedabad í dag.
Davíð Oddsson var kampakátur þegar hann mætti á landsfund Sjálfstæðisflokksins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maria Butina brosti við komuna á Sheremetyevo-flugvöllinn í Moskvu í morgun.
Frímúrarareglan er með höfuðstöðvar sínar við Bríetartún 3-5 í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þverárfellsréttir Evrópusambandið flytur inn nálægt 300 þúsund tonnum af kjöti árlega og því myndi rúmlega tvö þúsund tonna aukning innflutnings héðan ekki vera nema sem dropi í hafið.Fréttablaðið/Valli
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vill gera allt til að samningar náist, án þess að grafa undan umboði samninganefndar borgarinnar.
Áætlað er að uppbygging hverfisins fari fram í tveimur áföngum.
Kvíabryggja
Donald og Melania sjást hér stíga út úr forsetaþotunni, Air Force One.
Vilhjálmur Bretaprins. Mannlegur eins og við hin.
Meðferðarheimili Krýsuvíkursamtakanna er rekið í Krýsuvík
Meira en 85% upphæðarinnar hefur nýst í verkefni samtakanna erlendis.
Frá mótmælum tónlistarkennara nú í hádeginu.
Kristján Björnsson, vígslubiskup í Skálholti og starfandi biskup Íslands.
Leslie Hubbell, talskona sjóhersins, sagði að flugmenn á F/A-18 Growler orrustuþotu hefðu verið að verki.
Björgunarmenn bera lík úr rústum húss í Aleppo í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mikil gleði var í Rúgbrauðsgerðinni í gærmorgun þegar skrifað var undir nýjan samning um kjör starfsmanna svæðisskrifstofa um málefni fatlaðra. Salóme Þórisdóttir, formaður Þroskaþjálfafélags Íslands, er sátt og segir um umtalsverða hækkun að ræða. Þó mættu launin vera enn hærri. Á næstunni kemur í ljós hvort þeir þroskaþjálfar sem hafa sagt upp snúi aftur til starfa. 
Dritvík í Snæfellsjökulsþjóðgarði er einn margra vinsælla ferðamannastaða á umræddu svæði þar sem símasamband og tetra-samband næst ekki. 
Björgunaraðgerðir í Tham Luang Nang Non helli.
Frá uppboði Gallerís Foldar í gærkvöldi.
Herjólfur
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björn V. Gíslason, varaformaður fjárlaganefndar, býst við því að þingmeirihluti sé fyrir Icesave málinu. 
Ásmundur Friðriksson, alþingismaður Sjálfstæðisflokks.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Forsetahjónin Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid.
Guðni Th. Jóhannesson á framboðsfundi hans í Salnum í Kópavogi á dögunum.
Aflið starfa með þolendum heimilis- og kynferðisofbeldis á Norðurlandi. Skrifstofa þeirra er á Akureyri
Félagsleg einangrun er ein af mögulegum afleiðingum atvinnuleysis
Frá aðgerðum við Ölfusá.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svona er talið að blaðið muni líta út. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jordan Henderson, Georginio Wijnaldum, Mohamed Salah og Roberto Firmino fagna einu af mörgum mörkum Liverpool í vetur. Fyrirliðinn Henderson á nú við meiðsli að stríða og virðist það í fljótu …
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svona lítur sumarförðunin út hjá Urban Decay.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, sem leiðir lista Vinstri grænna í Suðvesturkjördæmi, fagnaði ákaft á kosningavöku flokksins sem haldin var í Iðnó.
Einar K. Guðfinnsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Guðmundur Ragnarsson, formaður VM, telur að félagið þurfi að vera með sitt á hreinu áður en aðrir eru gagnrýndir. 
Salvör Nordal er fyrir miðju á myndinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Afmælisbarnið, umkringt gjöfum og heiðursskjölum, ræður sér vart af kæti.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Elías Jónatansson bæjarstjóri með sigurvegurum dorgkeppninnar.
Lögreglustjórinn í Vestmannaeyjum hefur fjórum sinnum áður farið fram á nálgunarbann yfir piltinum. Í tvígang hafa dómstólar samþykkt og tvisvar hafnað.
Maðurinn lét breyta nafni sínu í Michael Jackson því fyrrverandi konan hans var aðdáandi poppstjörnunnar. 
Íraskir hermenn við þjálfun nærri Mosul.
Fréttir hafa þó borist af því að lífið í borginni, þar sem um 11 milljónir manns búa, sé nú þegar að komast í eðlilegra horf á nú, þar sem nú þegar er búið að aflétta einhverjum af þeim takmörkunum sem settar voru.
Jarek Kuczynski, eigandi Hverafoldar bakarís, segir að flóttabílnum hafi verið stolið í Hafnarfirði í morgun.
Flugvélin lenti á Keflavíkurflugvelli sumarið 2014.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Smárabíó býður frítt í bílabíó um helgina.
BrynjarNíelsson. 
Einar „Boom“ Marteinsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kallað var til lögreglu vegna deilna um mynd sem var tekin í kvennaklefa World Class á Seltjarnarnesi. Myndin er sviðsett.
Úr verslun Bónuss í Skeifunni um tólfleytið.
Caroline Flack fannst látin í íbúð sinni í London á laugardag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gjaldið ólöglega nemur hundruðum milljónum króna 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra mætir á ríkisráðsfund á Bessastöðum í gær. 
Jaroslaw Kaczynski, forsætisráðherra Póllands.
Jónína Benediktsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sýrlenskur karlmaður heldur á særðu barni eftir árásir á Douma austur af Damaskus, höfuðborg Sýrlands.
Frá sprengjuárás í Alsír fyrr á þessu ári.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Hlutfallslega voru flest fyrstu kaup á Vestfjörðum, Norðurlandi vestra og Suðurnesjum þar sem rúmlega 30% allra íbúðakaupa á öðrum ársfjórðungi voru fyrstu kaup.
eggert haukdal
Fellibylurinn er sá stærsti sem gengið hefur yfir landið.
Kolbeinn Sigþórsson í hörðum slag í dag.
Ýmsir lausamunir hafa tekist á loft í óveðrinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vindhraðinn hefur mælst í kringum 70 metra á sekúndu.
Lars Løkke Rasmussen og Hamid Karzai Forsætisráðherra Danmerkur, lands minnstu spillingarinnar, heimsótti fyrr á árinu Afganistan, sem lenti í þriðja neðsta sæti á listanum.nordicphotos/AFP
Torséð F35 orrustuþota.
Frá mótmælunum í dag.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögreglumál
Freyju barst bréf frá Frú Vigdísi í dag og við það hlýnaði henni um hjartarætur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Snjór í Reykjavík Mörgum þykir snjór jólalegasta veðrið af öllu.Fréttablaðið/GVA
Ný aflaregla hefur verið tekin upp og má segja að loðnan njóti vafans umfram það sem löngum var. Reglan hámarkar varúðarnálgun með sjálfbærni að leiðarljósi.
Áhöfnin reyndi að róa mennina og tókst það að nokkru leyti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Thaksin Shinawatra fyrrverandi forsætisráðherra Thailands.
Jón Steindór Valdimarsson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Lára Jónsdóttir ferðast reglulega til útlanda og segist ekki finna fyrir neinni flughræðslu. Hún var búin að koma sér vel fyrir í flugvélinni þegar ljósmyndara bar að garði.
Gamla lyftan hefur verið í notkun í fimmtíu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Íraskir lögreglumenn á vettvangi.
Ökumaðurinn hélt neðarlega á stýrinu og var dulbúinn sem bílsæti.
Mótmælendurnir gengu fylktu liði í átt að Bardo-safninu þar sem Francois Hollande og aðrir þjóðarleiðtogar voru komnir saman til minningarathafnar.
Á vindakorti Veðurstofunnar sést að veðrið verður verst núna í morgunsárið á Vestfjörðum þar sem er appelsínugul veðurviðvörun í gildi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ástandið í Aleppo er ömurlegt.
Heimir Már Pétursson verður fundarstjóri. 
Vilhjálmur Birgisson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Arnór Smárason fagnar marki með Lilleström.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Amanda Know talar á viðburði á Ítalíu í júní.
Diamond Princess liggur enn við bryggju í Yokohama.
Adda og Anna hjá Mannréttindaskrifstofu rukka Frosta um svör: Hvernig stendur á því að það eru bara karlar í radíóinu?
Rafmagnslaust er í Vestmannaeyjum þessa stundina.
Ákæran á hendur piltinum átján ára er í fjórum liðum auk einkaréttakrafa um miskabætur.
Guðmundur Andri Thorsson rithöfundur hefur einnig verið reglulegur pistlahöfundur í Fréttablaðinu um árabil.
Tekið skal fram að þessi mynd er frá árinu 2010.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Luc Besson er einn þekktasti leikstjóri Frakka.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjölskylda hefst við utandyra eftir að jarðskjálfti lagði heimili þeirra í rúst.
Kevin De Bruyne hefur átt magnað tímabil.
Frá vettvangi í morgun.
Kampala höfuðborg Úganda.
Maktoum (í gulu) og Haya prinsessa saman árið 2016.
Hæstiréttur Íslands.
Hundraðshöfðingi tekinn hálstaki. 
Efnahagur Simbabves er í rúst og mælist verðbólga nú 165 þúsund prósent.
Árni Kjartansson öryggisvörður á Hlemmi harmar framkomu við starfsfólk á torginu. 
Mikil áhersla hefur verið lögð í að framleiða sem mest gas á Álfsnesi en án nýrrar gas- og jarðgerðarstöðvar yrði Sorpu ekki kleift að vinna gas úr 30 þúsund tonnum af sorpi eftir 2013.
Tölvutækninni fleygir fram og tekur við.nordicphotos/AFP
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra sló á létta strengi við opnun sýningarinnar í gær.
Artur Mas, forseti Katalóníu.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM.
Öryggisverðir Erdogan réðust á mótmælendur við tyrkneska sendiráðið þegar hann kom til Washington-borgar að hitta Trump í maí.
Donald Trump segist ekki eiga í neinum vandræðum með að finna lögmenn sem vilja starfa fyrir sig.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íslandsvinir. Tjaldbúðir. Snæfell. Mótmælendur.
Jim Risch, formaður utanríkismálanefndar öldungadeildar bandaríska þingsins.
Ólafur H. Johnson, skólastjóri og eigandi menntaskólans Hraðbrautar
Fundurinn verður haldinn í Háskóla Íslands. Mynd/ Arnþór Birkisson. 
Vindhviður undir Hafnarfjalli fara upp í 46 metra á sekúndu.
Sjómenn gera að hvali. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Fjölbýlishúsin sem Skuggi 101 er með í byggingu.Mynd: 101skuggi.is
Þegar mest var réru 16 bátar frá Grímsstaðavör.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bessastaðir.
Á Kirkjubæjarklaustri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kórónuveiran raskar íþróttastarfi á Íslandi verulega.
Ef ásakanir á hendur Twitter reynast réttar gæti fyrirtækið þurft að greiða himinháa sekt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brett Kavanaugh.
Það var Ingi Þór Arnarson, framkvæmdastjóri Tax Free, sem afhenti styrkinn ásamt Guðmundi Friðrik Sigurðssyni.
Mynd/Stöð2
Ragnheiður Elín (t.h.) leysir Hönnu Birnu af í nokkra daga.
Maðurinn, sem líklega er á þrítugsaldri, gekk inn í kennslustofu í Kennaraháskóla Íslands við Stakkahlíð.
Ólína Þorvarðardóttir
Akstursskilyrði geta spillst á Norðausturlandi í nótt og í fyrramálið.
Flóttamenn vaða milli Gvatemala og Mexíkó. Lokatakmark þeirra er að komast til Bandaríkjanna. 
Fulltrúar á Loftlagsráðstefnunni í París hafa samþykkt drög að því sem vonast er til að verði grunnurinn að alþjóðasamningi sem miðar að því að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda í heiminum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í borgarstjórn.
Tryggvi Þór Herbertsson.
Mótmælandi í St. Louis í dag.
Úr brekkusöngnum í fyrra. Þjóðhátíð er að skella á og raðir lögreglu eru þéttar í ár.
Enn er þvegið af sjúklingum á Landspítalanum.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þremenningarnir hljóta verðlaunin fyrir hönnun og efnasmíði minnstu véla heims, eða svokallaðar sameindavélar (e. molecular machines).
Frí skemmtireisa til Cancun breyttist í martraðarkennda skelfingu, þegar konurnar voru orðnar sannfærðar um að nota ætti þær sem burðardýr.
Falleg bleikja úr ónefndu vatni. Atli Bergmann lenti í hörku veiði í fjallavatni en þangað er langur gangur.
Jens Pétur Jensson, framkvæmdastjóri ISNIC.
Skjáskot af Al Jazeera. 
Myndin tengist fréttinni ekki.
Ferðamenn í Reykjavík á rigningardegi. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það mun ekki væsa um birnina í nýju gryfjunni þeirra. Mynd/ AFP. 
Líkur eru á því að margir geri sér glaðan dag á mánudaginn og fagni 75 ára afmæli Lýðveldisins Íslands. 
Sigmundur Davíð virðist ánægður með ákvörðun Magnúsar Geirs.
Vettvangur slyssins.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Jón Atli Benediktsson og Guðrún Nordal keppa um stöðu rektors Háskóla Íslands.
Í greinargerð frumvarpsins segir að lítt hafi verið hugað að stöðu minnihluta félaga í veiðifélögum í endurskoðun laganna vorið 2006, en við hana féllu úr gildi fyrirmæli eldri laga að …
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hannes Smárason.
St. Jósefsspítali í Hafnarfirði. 
Bessastaðir.
Íslenska liðið. Efri röð frá vinstri.  Einar Árnason, Bjarni Tryggvason, Pétur G.Þ Árnason, Andrés B Bergsson og Kristján Kjartansson. Neðri röð frá vinstri: Jóhann Gunnarsson, Sigurjón Guðnason, Þórarinn Söebech og Hörður Tómasson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mitsubishi Model A árgerð 1917.
Enn eru Flateyrarvegur og vegurinn á milli Súðavíkur og Ísafjarðar lokaðir vegna snjóflóðahættu.
Kvenfélagasamband Íslands hefur gefið út Húsfreyjuna frá árinu 1949. Blaðið kemur út fjórum sinnum á ári.
Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar. 
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ráðhúsið í Reykjavík.
Í sýningarsal Öskju.
Upptök skjálftans voru við Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ólafur Ragnar segir engan hafa rækt samskipti við Evrópu eins vel og hann.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir skipuð framkvæmdastjóri yfir Lýðræðis-og mannréttindaskrifstofu Öryggis-og samvinnustofnunar Evrópu í Varsjá í Póllandi.
Sindri Þór Stefánsson strauk úr fangelsinu að Sogni í apríl síðastliðnum, þar sem hann hafði sætt gæsluvarðhaldi vegna meintrar aðildar sinnar að þjófnaðinum.
Nokkrir þessa ættu að komast í hendur nýrra eigenda í ár.
Borgarstjórn Reykjavíkur.
Frá borginni Homs í Sýrlandi.
Árni Eyvindsson byggði sig upp á Kumbaravogi eftir slys og horfir nú með kvíða til framtíðarinnar út um gluggann á setustofu Snekkjunnar.
Arnarlax skilaði ágætum hagnaði á síðasta ári, en laxadauði og kórónuveirufaraldurinn eru talin hafa áhrif á lausafjárstöðu félagsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stjórnarliðar Bashar al-Assad.
Bessastaðir.
Þann 30. ágúst síðastliðinn greindi RÚV frá því að grunur væri um vinnustaðamansal á staðnum.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í dag og neitar stuðningsfulltrúinn sök.
Myndirnar birtust í kjölfar ákvörðunar Bashar al-Assad Sýrlandsforseta að heimila að hjálpargögn berist í fyrsta sinn til íbúa Madaya frá því í október. Uppreisnarhópar hafa stjórnað bænum síðustu mánuði.
Túnfiskseldi. 
Mynd sem sýnir gögnin í gegnum tól sem Ford skaffar.
Oddur Helgi Halldórsson
Lögreglan gefur ekki upp hve mikið magn fíkniefna fannst í fórum tveggja manna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Götuvirði efnanna er talið vera á bilinu þrjár til tíu milljónir króna.
Fjórir hafa dáið eftir að Aaron Ramsey skorar. Tilviljun, segir talnaspekingur. 
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Srdjan Tufegdzic þjálfari Grindavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessar kisur eru vonandi ekki með kattafló.
Andreas Carlgren, umhverfisráðherra Svíþjóðar, segir reglur Evrópusambandsins of strangar.
Guðni A. Jóhannesson
Frá Pyongyang í Norður-Kóreu
Pervez Musharraf, fyrrverandi forseti og herforingi í Pakistan.
Newcastle nýtur gríðarlegra vinsælda á heimaslóðum og yfirleitt eru ríflega 50 þúsund manns á heimaleikjum liðsins.
Vikuleiga á skútunni eru frá 300 þúsund krónum.
Það verður líklega fjör í sundlauginni á Akureyri í dag.
Jóhannes Kr. Kristjánsson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá mótmælum gegn forseta Venesúela vegna efnahagsástands landsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir segir að skólar geti starfað eðlilega þrátt fyrir svínaflensuna. Mynd/ GVA. 
Raðirnar hjá leigubílum í Reykjavík og víðar lengjast.
Íbúar á Norðurey fundu vel fyrir skjálftanum en engar fregnir hafa borist af alvarlegum skemmdum. 
Renault Koleos jepplingurinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allir íbúar Húnaþings vestra eru í úrvinnslusóttkví.
Sveinn Arason fer nú að hugsa sinn gang og kanna hvort eitthvað er um að vera utan veggjanna á skrifstofu Ríkisendurskoðunar.
Frá Fimmvörðuhálsi.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra við Austurvöll í dag. Þarna má einnig sjá Ólaf Ragnar Grímsson, forseta Íslands, og séra Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Erlendur ferðamaður leitaði til Heilbrigðisstofnunar Norðurlands á Húsavík vegna alvarlegra veikinda í gær reyndist smitaður af veirunni sem veldur COVID-19 sjúkdómnum. Hann lést stuttu eftir komuna á stofnunina.
Ignis er með 18 sentimetra undir lægsta punkt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ögmundur vill að Íslands gerist aðili að samningi Sameinuðu þjóðanna gegn spillingu
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ekkert amaði að manninnum þegar hann fannst en hann var skelkaður í vonskuveðrinu. 
Tókýó.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Stal Marie Kondo aðferð Kooperman?
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Gíneu. Hermaður hverfur af vettvangi við Masiaka-þjóðveginn á þriðjudag þar sem heilbrigðisstarfsmaður mælir líkamshita fólks í viðleitni til að finna ebólusýkta í landinu.
Katrín Björk Guðjónsdóttir
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Bush, bandaríkjaforseti.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hann barðist árum saman fyrir því að mál hans yrði tekið fyrir hjá dómstólum í Bandaríkjunum og Evrópuríkjum.	
Helgi Hjörvar.
Þota Asiana-flugfélagsins gjöreyðilagðist í slysinu.
Framkvæmdastjóri Sterna segir að þrátt fyrir mikinn afslátt sé erfitt að fá fólk til að ferðast með rútum. Mynd/GVA
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra. 
Þóra Arnórsdóttir
Lögreglan upprætir landaverksmiðju. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Frá flóttamannabúðum í Bangladess. 
Sjómenn að störfum.
Kristján Flóki Finnbogason skoraði þrennu fyrir KR í kvöld.
Latibær hefur ratað í leikhús, sjónvarp og verið gerður að borðspili. Nú er stefnt að skemmtigarði.  
Þau Brynjar (annar til vinstri) og Jóna hafa myndað öflugt tengslanet við þjálfara í Bandaríkjunum.
Heyrúllur voru á röngum stað eftir jarðaviðskipti.
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi almannavarna í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tvö þúsund manns renndu sér niður brekkurnar í Bláfjöllum á opnunardeginum en frábært skíðafæri var þar. 
Guðrún Agnarsdóttir ætlar að hætta hjá Krabbameinsfélaginu. Mynd/ Golli. 
Leyft verður að flytja inn 1.426 tonn af kjöti til áramóta.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kjötbollurnar líta ef til vill sakleysislega út en margar saman geta þær lokað heilu vegunum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bílar sjást hér á floti á Grand Bahama eftir að fellibylurinn Dorian fór þar yfir.
Geert Wilders
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hart hefur verið sótt að liðsmönnum ISIS að undanförnu, bæði í Sýrlandi og Írak.
Rubi með foreldrum sínum. 
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool munu leika í treyjum frá Nike, frá og með næsta tímabili.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Taavi Roivas er 35 ára gamall og yngsti leiðtogi allra aðildarríkja ESB.
Mick Mulvaney, starfandi starfsmannastjóri Hvíta hússins, er sagður hafa skipað viðskiptaráðherranum að láta bera til baka áréttingu veðurfræðinga vegna tísts Trump.
Kristján Möller
Kertasníkir er langvinsælastur þeirra bræðra. 
Adolf Ingi Erlingsson hefur starfað sem leiðsögumaður eftir að hann sagði skilið við fjölmiðlana.
Eldgosið á Fimmvörðuhálsi var mikið sjónarspil. Nýja eldgosið gæti varað lengi. Mynd/ Vilhelm. 
Fjölgun íbúa Hrunamannahrepps er mest á Flúðum og á svæðinu þar í kring.
Grenfell-turninn er gjörónýtur. Lögreglan telur afar ólíklegt að einhver finnist þar á lífi. 
Daníel Magnússon, kúabóndi á Akbraut í Holtum í Rangárþingi eystra. Vilhjálmur Bjarnason sést hér til hægri.
Dagur B. Eggertsson.
Fredrick Reinfeltd forsætisráðherra var ekki heima þegar atvikið varð. 
Audi RS6 Performance.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vindaspáin fyrir kvöldið eins og hún leit út á áttunda tímanum í morgun.
George Bush Bandaríkjaforseti.
Afganskir lögreglumenn fyrir utan fangelsið í Kandahar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aron Pálmarsson er spænskur meistari.
Lebron James og félagar í Lakers voru í toppsæti Vesturdeildarinnar þegar tímabilinu var frestað.
Framlög Reykjavíkurborgar til leikskóla hafa aukist um 2,7 milljarða frá árinu 2007. fréttablaðið/anton
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Lögregla gefur ekki upp hvað var verið að gera í húsinu við Stigahlíð 20 fyrr í kvöld.
Carles Puigdemont, forseti héraðsstjórnar Katalóníu, fær kaldar kveðjur frá stjórnvöldum í Madrid.
Flugvélin kallast Silver Spitfire og er á leið umhverfis jörðina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjónakornin Paul og Heather McCartney á góðgerðarsamkomu á meðan allt lék í lyndi.
Ólína Þorvarðardóttir er ekki sátt með málsmeðferð háskólaráðs Háskólans á Akureyri.
Stjórnun og skipulagi stöðvanna verður breytt í áföngum á þremur stöðvum í einu og verða fyrstu stöðvarnar Heilsugæslan Grafarvogi, Heilsugæslan Glæsibæ og Heilsugæslan Mjódd.
Tyrkir og Kúrdar hafa skipst á ásökunum um brot á vopnahléinu.
Frá vettvangi árásarinnar.
Frá ársfundi Háskóla Íslands í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Málið er í rannsókn.
Alma og Ragnheiður á fundinum í dag.
Elín Metta Jensen og Margrét Lára Viðarsdóttir fagna marki.
Íshellir við hrafntinnuskerRætt hefur verið um að setja svipuð skilti upp á fleiri stöðum, svo sem við katla á Fimmvörðuhálsi.
Eldhress hópur með Igaliku (Garða) og Einarsfjörð í baksýn.
Pep Guardiola.
Við Þórisvatn. 
Þau svæði sem verst hafa farið út úr ástandinu eru Badakhshan í Norð-Austur Afganistan, Nangahar í Austur Afganistan og Parwan nálægt Kabúl.
Joe Biden.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skuldir landsmanna vegna íbúðakaupa nema nú í fyrsta skipti meira en 50 prósentum af verðmæti eignanna, þrátt fyrir að einn af hverjum fjórum fasteignaeigendum skuldi ekkert í húsnæði sínu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flóttamenn við komuna til Svíþjóðar. 
Bessastaðir.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG, sóttist eftir fyrsta sætinu í forvali flokksins.
Fjölmargir krefjast afsagnar Sigmundar Davíðs. Ekki er ofsagt að fólkið á Facebook sé þrumu lostið eftir Kastljósþátt kvöldsins.
Tæplega eitt þúsund tilnefningar bárust en kosið er á milli 10 aðila.
Ragnar A. Guðmundsson, sölustjóri Skagans 3X fyrir Evrópu og Skandinavíu, segir ofurkælingu minnka flutningskostnað og vera umhverfisvænni.
Málið vakti athygli á landsvísu en 27 ár eru síðan Wetterling hvarf. 
Sanna Marin og Katrín Jakobsdóttir.
Þátttakandi bregður á leik á sumarbekkjunum á sumargötunum.
Jón Steindór Valdimarsson segir að mótmælendurnir á Austurvelli séu gott þversnið af þjóðinni. 
Eldri gerðir Porsche bíla fyrir utan nýtt söluumboð þeirra í Hollandi.
Svandís segir það hafa komið glöggt fram á kynningarfundunum út um land að hvert heilbrigðisumdæmi hefur sína sérstöðu.
Mikið vatn flæðir úr stofnæðinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hillary Rodham Clinton tilkynnti opinberlega um forsetaframboð sitt um helgina.
Bíllinn varð alelda og er gjörónýtur eftir brunann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Splass. 
Alþingi.
Landlæknir minnir á að þótt flensan sé í rénun eigi fólk að grípa til sömu ráðstafana og áður til að hindra smit. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þetta er alveg ótrúlega elegant!
Höfuðstöðvar Össurar að Grjóthálsi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Felipe Calderon, forseti Mexíkós. 
Karl Steingrímsson, oftast kenndur við Pelsinn, hefur sætt yfirheyrslum vegna viðskiptanna. Mynd úr safni.
Frá undirritun samkomulagsins. Á borðinu sjást öskukrukkurnar.
Flugþernur með hinsegin slæður. 
Ekkert var um skóflustungu en fólk gat skóflað í sig fiskibollum í staðinn 
Ekið var á barn á reiðhjóli. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Donald Trump og Hillary Clinton í gær.
Steingerður sagði börn gjarnan hafa áhyggjur af ömmum sínum og öfum, og jafnvel foreldrum sínum þegar talað væri um kórónuveiruna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Grænni samgöngur eru lykilatriði í að ná markmiðum Parísarsamkomulagsins. 
Theodoro Obiang Nguema Mbasogo verður 74 ára gamall í júní.
„Nánast keyrt um þverbak,“ segir Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Tyson Jerome Barnette var skotinn til bana um helgina. 
Haraldur Johannessen mætti á fund í dómsmálaráðuneytið við Ingólfsstræti við þriðja mann. Með honum í leigubílnum voru þeir Jón Bjartmarz yfirlögregluþjónn og Jónas Ingi Pétursson fjármálastjóri.
Grunnskólabörn í útikennslu.
Nadia Murad.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lúðvík geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, og Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra, á borgarafundinum í Hafnarfirði á laugardaginn.
Michele Ballarin sagði flugmálayfirvöld í Washington vera „ótrúlega spennt“ fyrir komu WOW Air.
Vilhjálmur Bretaprins er 37 ára í dag.
Amira Abase, Kadiza Sultana og Shamina Begum flugu til Tyrklands og ætla til Sýrlands.
Birgir Leifur Hafþórsson og Ólafía Þórunn Kristinsdóttir kappklædd á mótinu árið 2013 en þau eru á meðal keppenda í ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, er hér fyrir miðri mynd. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eyesight öryggisbúnaður Subaru styðst við tvær myndavélar í framrúðu bílanna.
Árásirnar voru samhæfðar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Síðkjólar voru áberandi á kvikmyndahátíðinni í Feneyjum.
Nokkrir mótmælendur særðust í aðgerðum lögreglu í Dhaka, höfuðborg Bangladess, í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bryndís, Ragnhildur og Atli eru foreldrar barna í hverfinu.
Útkallið barst seint á níunda tímanum.
Guðni Th. Jóhannesson fylgdi syni sínum á Goðamótið í fótbolta á Akureyri um liðna helgi.
Skátar í skrúðgöngu.
Frá vettvangi sprengingarinnar í gær.
Sigurjón Sighvatsson kvikmyndaframleiðandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Söfnun sýnanna var kynnt í Hörpu í vikunni. 
Vátryggingafélag Íslands, eða VÍS.
Frá Grikklandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kona á gangi í hverfinu sínu í Homs í Sýrlandi. Stjórnarherinn náði borginni á sitt vald aftur í síðasta mánuði. 
Sigurjón og Erlendur hjá GÁ húsgögnun komust báðir fyrir í stólnum sem þeir smíðuðu fyrir hæsta mann heims. Fréttablaðið/anton
Kort af slysstað
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landsréttur
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hótel Valhöll á Þingvöllum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Starfsmaður RSK í Hafnarfirði í pappírsflóði fyrri daga.
Mennirnir mótmæltu ríkisstjórn Írans.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Doherty dómari kveður upp úrskurð sinn í dag.
Páll Matthíasson, forstjóri LSH.
Talið er að Wolfgang Amadeus Mozart hafi hlotið mörg þúsund tíma þjálfun á sviði tónlistar 6 ára gamall, segir greinarhöfundur.
Cristina Fernandes de Kirchner, nýkjörinn forseti Argentínu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt könnunninni töldu 82 prósent ungmenna að matmálstímar ættu að vera snjalltækjalausir. 
Birgir Örn Guðjónsson fer fyrir verkefni sem hefur þann tilgang að koma í veg fyrir það að ofbeldis- og vanrækslumálum sé ekki sinnt. 
Lögreglumaður gætir flugvallarins í Glasgow.
Leroy Sané gæti verið á förum til Þýskalands.
Kristinn hefur lokað mötuneytinu á morgun og á föstudaginn og vonar að það verði vendipunktur í umgengni.
Tveir létust í umferðinni árið 2015 skömmu eftir að hafa endurnýjað ökuréttindi sín. Báðir glímdu við heilbrigðisvanda.
Helstu áhættuþættir fyrir ME-sjúkdóminn eru slæmar veirusýkingar.
Ýmsir hópar í Tyrklandi hafa komið saman og mótmælt lögunum í Frakklandi fyrir framan franska sendiráðið í Ankara.
Madeleine McCann.
Eydís Arna Líndal og Hreinn Loftsson, aðstoðarmenn Áslaugar Örnu Sigurbjörnsdóttur dómsmálaráðherra.
Páll segir sárt að hafa fallið fyrir Bakkusi en er ekki af baki dottinn. Hann óttast ekki að almenningur þori ekki að láta sjá sig á sýningunni þetta árið. Hér er hann með antilópu sem hann veiddi í Suður-Afríku. 
Varnarmenn Real Valladolid réðu illa við Lionel Messi í kvöld.
Meðlimir No Border hindruðu aðgengi að þinghúsinu og eru nú þrjú þeirra í haldi lögreglu.
Sessions kom til fundar í Hvíta húsinu í dag. Hann er ekki sagður hafa í hyggju af láta af embætti þrátt fyrir reiði forsetans.
Læknir fyrir utan Mount Sinai sjúkrahúsið í New York.
Donald Trump, lengst til hægri, ásamt Ben Carson og Scott Walker í kappræðunum á fimmtudagskvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ríksistjórnarfundur og blaðamannafundur vegna samkomubanns
Hælisleitandinn gistir á Gistiheimilinu Fit í Reykjanesbæ. 
Þessi bíll fór út af veginum í Grafarvogi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hilmar Smári Henningsson sló í gegn með Haukum í fyrra og er hér í leik gegn Njarðvík.
Herir nokkurra vestrænna ríkja ásamt arabaríkjum gera nú árásir á bækistöðvar Isis samtakanna.
Þyrlan er af gerðinni Super-Puma. 
Dauður hvalur kominn á land eftir veiðar dagsins.
Siglufjörður. Mynd úr safni.
Mynd tengist frétt ekki beint 
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Faxaflóa og í Breiðafirði. Gul viðvörun á Vestfjörðum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Ólafsson prófessor verður formaður hópsins.
Þátttakendur í krossgátukeppninni þurftu að einbeita sér og vera jafnframt fljótir að ráða gátuna.
Brynjar kveðst vera mikill aðdáandi formanns Miðflokksins en skilur ekki hvað málið er varðandi söluna á Arion banka.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kosið er i Bandaríkjunum í dag. 
Landspítalinn er fjölmennasti vinnustaður hjúkrunarfræðinga á landinu öllu.
Eggjakaka sem færir bragðlaukana á spænskar slóðir.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Hæstiréttur Íslands. Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Axel Karl leiddur fyrir dómara árið 2005 þegar hann var ákærður fyrir að ræna starfsmanni Bónus á Seltjarnarnesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svikamál hafa nokkrum sinnum komið upp í tengslum við þessa síðu - en þar eru stunduð allumfangsmikil viðskipti með allt á milli himins og jarðar.
Skaftafell
Konur með þroskahömlun gangast undir ófrjósemisaðgerðir á Íslandi en fá ekki nægar upplýsingar til að vita að aðgerðin er varanleg og óafturkræf. 
George W. Bush.
Mikil lækkun hefur verið í kauphöllum bæði á Íslandi og erlendis í dag.
Kia cee´d GT
Árekstur átti sér stað norðan megin við Öskjuhlíðina um matarleytið í kvöld.
Benti Teitur á að fólk gæti leitað til heimilislæknis eftir ráðgjöf ef það er skráð með ofnæmi fyrir pensilíni. 
Viðsnúningur.Umferð var engin á Laugavegi um miðjan þriðjudag.
Obama og Cameron hittust og funduðu á skrifstofu Obama í Hvíta húsinu í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gerry og Kate McCann. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra
Í fyrra voru nemendur yfir 25 ára 17,4 prósent í framhaldsskólum. Í ár eru þeir 15,4 prósent nemenda.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Halldór Benjamín segir mikilvæg tækifæri felast í tengiflugi milli vesturs og austurs. Lega Íslands skipti miklu máli fyrir framtíðina. 
Frá fundi ófaglærðs starfsfólks í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hinn breytti Hyuindai Santa Fe á Suðurskautslandinu.
Sindri Már Finnbogason og Björn Hr. Björnsson starfa hjá Billetlugen í Danmörku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rúnar framkvæmdastjóri telur það talsvert alvarlegra mál að níða skóinn af samborgurum sínum á netinu en að birta myndir af fáklæddum konum við vörubíla, sem hann sér reyndar ekkert athugavert við.
Sveinn Margeirsson mun ekki taka sæti í nefndinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, íhugar nú hernaðaraðgerðir gegn Bashar al-Assad, Sýrlandsforseta.
Fjögurra metra hár veggur hefur verið reistur við landamærin að Serbíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls hafa 22 bandarísk börn dáið úr hita í bílnum það sem af er þessu ári en í síðasta mánuði fór hitinn yfir 40 stig á þessu svæði. 
Ásdís Þóra Ágústsdóttir í leiknum í dag.
Anna Margrét Jónsdóttir vann alla mögulega íslenska titla í fegurð á sínum tíma, var valin Stjarna Hollywood, Fulltrúi ungu kynslóðarinnar, Ungfrú Reykjavík og Fegurðardrottning Íslands árið 1987.
Elizabeth Lederer hefur sagt upp störfum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ari Larijani (t.v.), samningamaður Írana í kjarnorkumálum, fundar með Mohamed ElBaradei, yfirmanni Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar.
Hjólað í Reykjavík. Mynd er úr safni.
Enn er mikið öskufok á Suðurlandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá höfuðborginni Osh.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness.
Lexus RC300h.
Björn Daníel Sverrisson skoraði bæði mörk FH í sigrinum á Grindvíkingum.
Myndin er úr safni.
Bessastaðir.
Pawel Bartoszek þingmaður Viðreisnar, segir vel þess virði að skoða sameiningarhugmyndir.
Þorsteinn Sæmundsson
Audi A3 e-tron.
Kári segir í greininni ekki trúa því að Bjarni sé spilltur stjórnmálamaður en segir hann þó vera á rangri hillu í lífinu.
Urriðafossvirkjun.
Kristinn Snær með nokkrar af fígúrunum sem hann hefur búið til úr teygjum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Síminn. Mynd úr safni.
Vilhjálmur Egilsson og Gylfi Arnbjörnsson.
Þjónusta borgarinnar og stjórnskipulag helst að mestu leyti óbreytt.
Hafnarfjörður. Myndin er úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mirabelle á strandstað.
Martin Bühlmann sagði að bændur sem ættu of marga ketti hefði jafnvel fært honum ketti til að borða.
Írakskir hermenn nærri Mosul.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jólabærinn samanstendur af litlum og fallegum jólahúsum á Ingólfstorgi. 
Virgil van Dijk er að tvöfaldast í launum hjá Liverpool samkvæmt nýjustu fréttum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Héraðsdómur Reykjaness var fjölskipaður í málinu. 
Germaine Yeap í miklum ham.
Skátar í skrúðgöngu. 
Þorsteinn Víglundsson félagsmálaráðherra mun leggja frumvarpið fram. Það er nú í smíðum í velferðarráðuneytinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á landsfundi Miðflokksins.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, efast um að nokkur maður tæki eftir því ef hótelforstjóri færi í verkfall.
Lögreglan fór á stúfana.
Urðun er meiri hérlendis en í nágrannalöndum. 
Formenn flokkanna þriggja voru mættir í sjónvarpssal í kvöld.
Utanríkisráðuneytið
Dolly blæs í Mexíkó.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lax sem landað var úr Deildará í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Deilan um söluna á Vinnulyftum er nú komin fyrir Hæstarétt. Þar verður tekist á um ýmis álitamál, meðal annars skuldsettar yfirtökur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ef að líkum lætur mun væntanleg uppsetning á Illsku ekki vera Framsóknarmönnum að skapi. Vigdís segir umræðuna löngu komin út fyrir öll siðsamleg mörk.
Lamborghini Urus í reynsluakstri á Íslandi.
Toru Hashimoto borgarstjóri virðist vera óvenju hreinskilinn náungi.
Mansalsmenn áttu góðan dag í Hæstarétti.
Öxarárfoss á Þingvöllum í Flóðum. 
My secret.
Patrekur Jóhannesson og læriveinar hans í Skjern.
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nokkrir Íslendingar koma heim til Íslands úr sóttkví á hóteli á Tenerife og beint í heimasóttkví á sunnudaginn.
Elsa B. Friðfinnsdóttir
Fá ekki að hitta Jóhönnu Craig Murray og Darryl Brown, Frostrósa-aðdáendurnir, fá ekki að hitta Jóhönnu Sigurðardóttur ef marka má aðstoðarmann hennar. Árni Grétar Jóhannsson, framkvæmdastjóri Samtakanna ´78, segir marga samkynhneigða vera óánægða með hversu lítinn þátt forsætisráðherra hafi tekið í réttindabaráttunni eftir að hún tók við sínu embætti.
Félags- og húsnæðismálaráðherra segir að hækkun fasteignaverðs skýrist af hærra lóðaverði. Öðrum þáttum í byggingarkostnaði sé ekki um að kenna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lagið Is it true eftir Óskar Pál Sveinsson sigraði keppnina. Jóhanna Guðrún Jónsdóttir mun flytja lagið í Moskvu í maí.
Siglfirðingurinn Alma D. Möller settist niður með Heimi Karlssyni og ræddi meðal annars æskuárin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hanna Birna sagði ákvörðunina ekki auðvelda.
Jill Ellis er tvöfaldur heimsmeistari.
Starfslýsing Pútín gæti breyst úr því að hann sé þjóðhöfðingi í að hann verði æðsti leiðtogi Rússlands.
Toyota Corolla er nú seld af elleftu kynslóð.
Maríulaxi landað úr veiðistaðnum Tungufljóti í Laxá í Leirársveit við „eðlilegar
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, er sagður hafa beitt sér fyrir því að þeim yrði veitt vegabréfsáritun eftir að hann las fréttir um stúlkurnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir
Fred Willard.
Borað var niður á 1.100 metra dýpi við Hoffell og fannst um 80 gráðu heitt vatn.
Makríll.
Helga Þórey Júlíudóttir, móðir hins tveggja og hálfs árs gamla Róberts Ómars Þorsteinssonar, segir það kraftaverk að barnið hafi lifað fallið af.
Andrea Mist Pálsdóttir er á leið í FH samkvæmt heimildum mbl.is.
Nokkrir gistu fangageymslur lögreglu í nótt. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Líklega hafa sjaldan jafn margir nýtt sér útivistarsvæði borgarinnar og þessa dagana. Fólk á tveimur jafnfljótum var víða í Elliðaárdalnum í dag, en einnig fólk á annars konar fararskjóta.
Gríðarlegur munur kom í ljós á gæðum öryggismyndavéla í máli Birnu Brjánsdóttur. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tvær bílasprengjur sprungu í miðri  mannþrönginni.
Markarfljót. Mynd/ Rósa. 
Sverrir Pálsson hefur framlengt samning sinn við Selfyssinga til næstu tveggja ára.
Rúmlega 30% landsmanna eru hvorki jákvæð né neikvæð og mikill minnihluti, eða um 20% er neikvæður gagnvart Facebook. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurjón Benediktsson, formaður Tannlæknafélags Íslands.
Efnahagsbrotadeild fékk greinagerð og gögn frá lögmanni Ásbjörns fyrir helgi. Mynd/ Vilhelm. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Halldór Bjarki með verðlaun sín á Bessastöðum í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Strengur sem liggur inn í rofastöð fyrir bæinn er bilaður og vinna starfsmenn Rarik að gera við bilunina sem mun vera alvarleg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Farmurinn kom til Íslands í morgun. Mynd/ Atlantsolía.
Sunna Björgvinsdóttir skorar fyrir Ísland í leiknum í kvöld.
Eftir virkjun við Kárahnjúka rennur jökulvatnið í Lagarfljót. Hliðarár jökulfljótsins renna um farveginn og mynda perlu fyrir veiðimenn.Mynd/Þröstur Elliðason
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá flugvellinum i Los Angeles, þar sem viðbúnaður hefur verið aukinn vegna ebóluhættunnar.
Ágúst Einarsson. 
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, tekur undir með gagnrýni Áslaugar Friðriksdóttur á Sjálfstæðisflokkinn.
Flugvél Malaysia Airlines hefur aldrei fundist en hún var á leiðinni frá Kuala Lumpur í Malasíu til Beijing í Kína með 239 farþega innanborðs.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einn ökumaður var stöðvaður í dag grunaður um fíkniefnaakstur.
Aðstandendum The Cave people hefur tekist listilega vel til við endurgerðina.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá björgunaraðgerðum í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ferðamenn.
Skjáskot af heimasíðu dagsins
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín segir þörf á kerfisbreytingum svo að hægt sé að auka trú almennings á stjórnmálin. 
Roland Eradze t.h. ræðir við Geir Sveinsson. Roland er að koma til starfa hjá Fram.
Tollvörður hefur verið handtekinn vegna grunsemdar um aðild að málinu.
Myndin er bæði sviðsett og tengist ekki fréttinni beint.
Pakkar niður Valgerður Grímsdóttir ætlar að starfa í hálft ár í borginni Najaf í Írak. 
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Slökkivliðsmenn mættu á svæðið rétt upp úr klukkan þrjú.
Seðlabanki Noregs/Norgens Bank
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra fagnar aukinni umræðu um sjálfsvíg. 
Norðmenn geta ekki lengur selt þorsk til Rússlands, að því er danska ríkisútvarpið greinir frá. Framboðið í ESB-löndum hefur þess vegna aukist.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Samningamaður ESB telur að þetta verði að standa Bretum til boða.
Haukamaðurinn Heimir Óli Heimisson í baráttunni við þrjá Selfyssinga í kvöld.
Mikil mildi þykir að ekki fór verr er gólfið hrundi.
Ragna Árnadóttir.
Presturinn fékk sér rauðvín.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Walter Lübcke talaði um að þeir sem væru á móti flóttamönnum mættu sjálfir yfirgefa Þýskaland.
Nýi forsetinn, Jean-Claude Juncker, mætir á fund Evrópska þjóðarflokksins (EPP) á hóteli í Brussel í fyrradag. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Christer Ericsson.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundi í Trump-turni í New York-borg í dag.
Bergur Þorri Benjamínsson, formaður Sjálfsbjargar.
Ford GT bíll Johnny Böhmer.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Reykjanesbæ
Hörður Jóhannesson yfirlögregluþjónn í Reykjavík Fíkniefni Kókaín
Skiptafundur WOW air verður haldinn 16. ágúst.
Þorsteinn Þorsteinsson, sérfræðingur í jöklarannsóknum var staddur í Hrauneyjum eftir útsýnisflug þegar Vísir náði tali af honum.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, hvatti Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, til að slíðra sverðið á nýjan leik í gær. 
Undanfarnar vikur hafa hundruð þúsunda mótmælt á götum úti í Katalóníu og krafist þess að atkvæðagreiðslan fari fram.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Óðinstorgið mun taka miklum breytingum á næstu mánuðum. Bílarnir munu víkja fyrir öflugu mannlífi.
Frá Bláfjöllum.
Helle Thorning-Schmidt, formaður Jafnaðarmanna í Danmörku, í viðtali við Sighvat Jónsson, fréttaritara Stöðvar 2, á kosningafundi.
Ari Olsen skoraði sigurmarkið glæsilega.
Judi Dench.
Starfsmenn Fukushima-kjarnorkuversins mæla geislun í sumar. Unnið er að því að taka verið úr notkun.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Atburðirnir gerðust á Shooters aðfaranótt 26. ágúst.
Framkvæmdir eru yfirleitt gerðar á sumrin.
Viðbragðsaðilar tóku vel á móti íbúunum.
Hjónin Sigurður Lárusson og Ásta Björk Ólafsdóttir eru búin að leigja húsnæði Kaffilífs á Selfossi og ætla að bjóða öllum þeim sem annars væru einir um jólin að koma og snæða með fjölskyldunni á aðfangadag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stúlkan kærði fimmmenningana þremur dögum eftir meinta hópnauðgun. 
Viktor Már Axelsson leiddur út úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður borgarráðs.
Sex lögreglubílar voru á ferðinni í kringum gatnamót Þverholts og Rauðarárstígar á þriðja tímanum í dag í leit að fanganum.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mikil spenna hefur verið á Gasa-ströndinni síðustu daga.
Lady Gaga sást kyssa hljóðupptökumann í Los Angeles á sunnudag.
Sektargreiðslur kortafyrirtækja og banka á undanförnum árum nema vel á þriðja milljarð króna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Ökumenn eru beðnir um að fara ekki Reykjanesbrautina að óþörfu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Vatnajökull
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra, með utanríkisráðherra Tansaníu.
Guðni og Eliza í Japan í dag.
Íbúar gegnt glerklæðningunni á Þingholtsstræti voru ósáttir við speglun sem af henni varð. Málið var tekið fyrir á ný en veggurinn fær líklega að halda sér.
Talið er að um þrjú þúsund manns hafi vegabréf með framlengingu sem nær fram yfir 24.nóvember.
Kópavogur
J.K. Rowling, höfundur Harry Potter-bókanna.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, býr í Trump-turni ásamt fjölskyldu sinni.
Hótelinu Costa Adeje Palace var breytt í sóttkví á þriðjudag eftir að þar kom upp kórónuveirusmit.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fanney Björk er brosandi í sólinni á Tenerife með eiginmanni sínum þessa dagna. Óhætt er að segja að fullt tilefni sé til þess að brosa út að eyrum.
Öll brotin sem Lárusi eru gefin að sök munu hafa verið framin í Borgarnesi.
Kona á fertugsaldri var handtekin á Akureyri eftir að hafa látið öllum illum látum í flugvél Flugfélags Íslands.
Drög að breytingu á reglum um för yfir landamæri eru nú til umsagnar hjá innanríkisráðuneytinu.
Geir og Þorgerður á landsfundi Sjálfstæðisflokksins vorið 2007.
Guðni Th. Jóhannesson í Eyjunni í gær.
Ráðamenn í Austurríki Ursula Plassnik, utanríkisráðherra Austurríkis, ásamt Wolfgang Schüssel kanslara og Hugerb Gorbach aðstoðarkanslara, á blaðamannafundi sem þau efndu til í gær í tilefni þess að Austurríki lætur af formennsku Evrópusambandsins um mánaðamótin. 
Pétur og Guðríður Arnardóttir sem Pétur segir einhverja merkilegustu stjórnmálakonu seinni tíma.
Donald Trump.
May hyggst í vikunni hitta fleiri leiðtoga í Evrópusambandinu til að reyna að ná fram fullvissu í nokkrum álitamálum sem varðar Brexit-samkomulagið til að hughreysta þingmenn sem finnst vegið að hagsmunum Breta með samningnum.
Talið er að um ein og hálf milljón ferðamanna kaupi kannabis í Amsterdam árlega.
Heræfing á Keflavíkurflugvelli Brotthvarf Bandaríkjahers hefur skilið öryggismál á Íslandi eftir í nokkurri óvissu, að mati sænska hersins.fréttablaðið/GVA
Örveran heldur til í meltingarvegi og kynfærum moskítóflugunnar, en við rannsóknina kom í ljós að engin þeirra moskítófluga sem hafði örveruna var sýkt af malaríu.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri.
Siglufjörður.
Volkswagen T-Roc er með allra fallegustu jepplingum sem komið hafa á markað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Á kortinu má sjá bæði hlaupaleiðina, sem og fyrirhugaða lokun á Sæbraut.
Þetta verður spretthlaup en ekki maraþon. Kosningarnar ber brátt að og meðal þess sem mun einkenna þær er sú staðreynd að Sjálfstæðisflokkurinn er einangraður. En, þó liggur ekkert kosningabandalag fyrir.
Frá Breiðholti.
ISIS-liðar hafa gert fjölmargar sprengjuárásir í Írak á síðustu mánuðum og árum. Þessi mynd er frá sprengjuárás í Bagdad fyrr á árinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samantha Power.
Áætlað er að maðurinn hafi látið um sjö milljónir lítra af vatni renna úr krönum sínum á tímabilinu.
Sumarbústaður brann í Skorradal fyrir tveimur árum.
Toy story er vinsæl meðal niðurhalara.
Leiguleiðin er nú ekki talin vænleg. mynd/lsh
Sendiherra einræðisríkisins í Bretlandi segir að ekki verði hætt við prófanir á langdrægum eldflaugum. Hér sést Kim Jong-un, leiðtogi ríkisins.
Með því að halda bílnum hreinum og bónuðum má vernda lakkið og um leið varna skemmdum. Ekki gleyma dyrakörmunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins, er ekki sáttur við svar dómsmálaráðherra sem vill ekki bera ábyrgð á því að birta upplýsingar um kaupendur fullnusteigna Íbúðalánasjóðs.
Frá Páfagarði í dag.
Fölsuðu sprengjubeltin virtust ósvikin segir yfirlögreglustjóri.
Frá Alþingi.
Porsche Panamera á bílasýningu í Kína.
Hvalfjarðargöng. 
Um 160 fullvaxta grísir voru í húsinu þegar eldurinn kom upp.
Árásin átti sér stað í miðborginni.
Einar Mar Þórðarson, stjórnmálafræðingur við Háskóla Íslands.
Lögreglubifreið
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Finnur Freyr Stefánsson gerði KR að Íslandsmeistara fimm ár í röð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Trump hefur sjálfur verið sakaður um kynferðislega áreitni og árásir á konur.
Breikkun brúar yfir Núpsvötn hefur verið sett í forgang, enda þykir hún vera slysagildra, sbr. þegar þrír létust þar seint á árinu 2018 þegar jeppi fór út af. Endurbætur á …
Helga Vala Helgadóttir, formaður Velferðarnefndar Alþingis og þingmaður Samfylkingarinnar.
María Ósk Bender
Íslenski hesturinn þolir íslenska veturinn alla jafna vel.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, segist ekki bera þungar áhyggjur af varnarmálakreppu Íslendinga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lítil manneskja.....dvergur
Þórdís og Tom Stranger hafa áður komið fram á fyrirlestri.
Volvo V60 AWD tengiltvinnbíllinn er 290 hestafla tryllitæki með mikið drægi.
Ásdís Skúladóttir, leikstjóri og einn stofnenda Gráa hersins, á baráttufundi verkalýðsfélaganna á Húsavík í dag.
Bragi Guðbrandsson, fráfarandi forstjóri Barnaverndarstofu sækist eftir kjöri til Barnaréttarnefndar Sameinuðu þjóðanna.
Joe Biden hélt til Filadelfíu í dag til að ræða um mótmæli undanfarinna daga. Þetta var í fyrsta skipti sem Biden ferðast út fyrir heimaríki sitt Delaware frá því að kórónuveirufaraldurinn hófst.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frans páfi er harðorður vegna loftslagsbreytinga.
Ólafur Ragnar Grímsson segir að alþjóðasamfélagið þurfi að bregðast við í kjölfar flugvélarhrapsins.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að byggja þurfi upp alla almannaþjónustu eftir „áratug af niðurskurði og aðhaldsaðgerðum.“
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Leitin í dag skilaði ekki árangri. Á morgun verður lítill kafbátur notaður við leitina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Regnbogasilungur veiðist nú víða á Vestfjörðum og það vilja Landssamtök veiðfélaga hafa til marks um þá umhverfsvá sem stendur fyrir dyrum, hvað varðar fyrirhugaða stóraukningu í laxeldi.
Þeir Obama og Pútín hafa hist nokkrum sinnum áður.
Steingrímur hvessti sig þegar hann sagði að slíkt yrði ekki liðið að þingmenn gripu frammí fyrir forseta sínum.
Þessi mynd náðist af Porsche Panamera Shooting Brake nýlega.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristján Ernir er nítján ára blaðamaður, staðráðinn í því að opna umræðu um fíkn og vandamál ungs fólks.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hildigunnur Svavarsdóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Erlendir kröfuhafar efast margir um neyðarlögin sem sett voru í bankahruninu, þau mismuni kröfuhöfum eftir þjóðerni. Viðskiptaráðherra segist anda með nefinu yfir þessu. Ótvírætt mat lögfræðinga sé að þau standist. Myndin sýnir þegar höfuðstöðvum Landsbankans var lokað 6. október síðastliðinn.Fréttablaðið/GVA
Ströndin nokkru suður af hafnarborginni Coquimbo í Chile.
Frá vettvangi slyssins 27. desember
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra.
Stefán Máni kannaðist í fyrstu ekkert við bloggfærsluna en mundi eftir að hafa lesið hana þegar blaðamaður kynnti efni hennar fyrir honum.
Margrét Kristmannsdóttir, Elín Hirst og Páll Viljálmsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Reykjavík hefur verið illfært en Reykvíkingar hafa komist til vinnu hjálparlaust. Mynd/ Pjetur. 
Myndin tengist frétt ekki beint
Leikir dagsins.
Bessastaðir.
Tilnefningu fulltrúa í verðlagsnefnd búvara skal vera lokið 15. júní nk. og nefndin skal fullskipuð 1. júlí 2018.
Röskun verður á flugi til Keflavíkur vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra.
Árið 2014 var frjósemi íslenskra kvenna 1,93 börn yfir ævina.
Dr. Hrefna Róbertsdóttir, nýskipaður þjóðskjalavörður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vélhjólasamtökin Hells Angels voru stofnuð í Kaliforníu árið 1948 og skipta liðsmenn þeirra þúsundum um heim allan.
Vladimír Pútín, Rússlandsforseti, á blaðamannafundi í Moskvu í gær.
Við inngöngu í ESB hafa þjóðir hingað til samræmt tolla sína viðtollaskrá Evrópusambandsins. Nordicphotos/afp
Georg Lárusson.
Ásgerður Sverrisdóttir krabbameinslæknir segir nauðsynlegt að koma á skipulagðri skimun fyrir ristilkrabbameini fyrir 50 ára og eldri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flutningur á sjúklingi í Frakklandi fyrr í dag.
Lögreglan á Suðurnesjum vill að almenningur láti viti ef hann verði var við mennina. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
"Þetta er tími sem er gaman að koma inn og líka tími sem er mikilvægt að við séum á varðbergi varðandi allt utanumhald um þetta samfélag,“ segir Karl M. Karlsson, nýr oddviti og sveitarstjóri Kjósarhrepps. 
Heimsmeistaramóts íslenska hestsins var sett með formlegri setningaathöfn í Berlín í dag.
Ágúst Eðvald Hlynsson og Steinþór Freyr Þorsteinsson í baráttu um boltann á Eimskipsvellinum í kvöld.
Málið verður tekið fyrir þann 6. júní næstkomandi. Mynd/Samsett-Vísir.is
Samfylkingarfólkið í Árborg.
Bergrós Ásgeirsdóttir handsalar samninginn við Guðmund Karl Sigurdórsson úr meistaraflokksráði kvenna hjá Selfossi.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Árni Mathisen sætti harðri gagnrýni stjórnarandstæðinga.
Frá mótmælunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nicolas Sarkozy, innanríkisráðherra Frakklands. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi.
Tómas Dagur Helgason, formaður Þristavinafélagsins, á Reykjavíkurflugvelli í dag.
Leroy Sané í leik með Manchester City gegn Liverpool.
Engar teljandi truflanir urðu á línum á hæstu spennu og á hálendislínum.
Ögmundur Jónasson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
vinnumálastofnun Rúmlega 15 þúsund manns fengu greiddar atvinnuleysisbætur um mánaðamótin. fréttablaðið/gva 
Veðrið nær hámarki seinnipartinn eða í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Francois Fillon
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma Möller hafa verið látlaust í sviðsljósinu síðan kórónuveiran fór að gera vart við sig.
Árásarmaðurinn í dómsal í vikunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svona gæti Sundabraut legið, yfir Álfsnes, Gunnunes, Geldinganes, Gufunes og áfram til Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Verðkönnun ASÍ leiddi í ljós talsverðan verðmun á umfelgun.fréttablaðið/pjetur
Patrick Mercer.
Hershöfðinginn Martin Dempsey.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra óskar forsetahjónunum til hamingju. 
Boðuð verkföll ná einungis til starfsmanna sem eiga aðild að þeim stéttarfélögum sem hafa boðað verkföll. Þetta kemur fram í tilkynningu frá Samtökum atvinnulífsins sem send var til fjölmiðla til að bregðast við orðum Sólveigar Önnu Jónsdóttur, formanns Eflingar.
Felix Bergsson og maður hans Baldur Þórhallsson. Felix segir skorta stað fyrir samkynhneigða karlmenn á Íslandi.
Frá bænum Núpskoti undir Eyjafjöllum fyrr í vikunni.
Á myndinni er Kristófer Máni ásamt föður sínum, Sveini Jónassyni, og Lúðvík Geirssyni bæjarstjóra.
Knickers er risavaxinn.
„Börn flýja ekki til þess að leita betri tækifæra. Börn flýja því þau eru í hættu,“ segir framkvæmdastjóri Flóttamannaaðstoðar Sameinuðu þjóðanna.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kauphöll Íslands.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Anders Tegnell hefur tekið aðra nálgun á heimsfaraldurinn en kollegar hans á Norðurlöndum. Hann hefur verið mikið gagnrýndur.
Kobe Bryant spilaði með Lakers við góðan orðstír.
Frá viðureign Íslendinga og Svartfellinga í dag.
Biplab Dep var kjörinn ríkisstjóri Tripura í síðasta mánuði.
Rannsókn mun fara fram á  miklu mannfalli almennra borgara í Mosul í mars. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín ásamt Narendra Modi, forsætisráðherra Indlands í Stokkhólmi í dag.
Sýrlensk börn í flóttamannabúðum í Líbanon.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Ted Cruz, þingmaður Repúblikanaflokksins, og leikkonan Patricia Heaton gagnrýndu stöðu Downs-heilkennisins á Íslandi harðlega.
Marco Silva fær tíma til þess að snúa gengi Everton við.
Velferðarvaktin hefur í hyggju að gera nýja könnun um kostnaðarþátttöku grunnskólabarna næsta sumar.
Breska þinghúsið í London.
Vitað er um sextíu og átta látna og 170 hafa særst í árásinni sem hófst á laugardag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir situr fyrir svörum á fundinum í dag.
Verkfall Svíþjóðararms SAS hófst í gær.
Eldarnir hafa nú logað í heila viku en tóku verulega við sér í gær. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan í Vestmannaeyjum hefur haft málið til rannsóknar í tæpt ár. 
Helgi Gunnlaugsson er prófessor í félagsfræði við Háskóla Íslands.
Andy Carroll.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vinnumálaráðherrann Ursula von de Leyen lak tölum til fjölmiðla á miðvikudag sem bentu til mun minna atvinnuleysis en raunin varð. Hér ræðir hún við Angelu Merkel, kanslara Þýskalands.Fréttablaðið/AP 
GRECO beinir nú augum sínum að forseta Íslands, ráðherrum og ráðuneytisstjórum. 
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran, hefur verið við samningaborðið.
Nasim Aghdam sagði myndbandavefsíðuna hafa ritskoðað sig.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Greta Thunberg.
Stofnunin segir ekki hægt að útiloka að fiskar hafi strokið úr kvíunum.
Mótmælandi Margir hafa lagt til að minnisvarði um Helga Hóseasson verði reistur á horni Langholtsvegar og Holtavegar. fréttablaðið/stefán
Fólk með einhverfu hefur marga eiginleika sem henta vel til hugbúnaðaprófana. Mynd/ GVA. 
Nicolas Sarkozy og Carla Bruni ræddu meðal annars hvernig þau ætluðu að græða peninga þegar forsetatíð hans lyki.Nordicphotos/AFP
Frá fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis í gær.
Kjartan Gunnarsson.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Bessastaðir.
Lögreglan vill ekki gefa upp hvort árásin tengist uppgjöri gengja. Mynd úr safni.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins ávarpar flokksfélaga sína á Nordica Hilton Hóteli. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kathy Eldon og sonur hennar, Dan Eldon.
Vél Iceland Express var fyrst í loftið þegar flug var leyft á Gatwick flugvelli.
Óljóst er hvort málið muni hafa einhver, ef nokkur, áhrif.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Andri Snær Njarðarson  missti úr vinnu auk þess sem hann þurfti að fara upp á spítala og fá stífkrampasprautu.
Áhöfn og farþegar brugðust snögglega við og yfirbuguðu flugræningjann.
Útlitsmynd af sjúkrahótelinu
Halldór Halldórsson og Júlíus Vífill krefjast þess að vita hverjir hafa aðgang að símanotkun.
Evangelos Venizelos freistar þess nú að mynda stjórn.
Ákvörðun kviðdómsins var mótmælt í New York í gær.
Auðkýfingurinn Vichai var af mörg­um virt­ur, ekki síst vegna þess að hann lagði hönd á plóg í borg­ar­lífi Leicester og styrkti ýmsa góðgerðastarf­semi á meðan hann var eig­andi fé­lags­ins, einkum …
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Björk Vilhelmsdóttir er hneyksluð á VG.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson var meðal fundarmanna. Einnig Oddur Helgason ættfræðingur sem er fremstur á myndinni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jarðrask í eyjunni.
MySpace.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr myndbandinu sem deilt var á samfélagsmiðlum. Viðbrögð Ettel, sem hefur verið uppnefnd Permit-Patty, hafa vakið hörð viðbrögð netverja.
Hin skotheldu brjóstahöld eru ekki með spöngum eins og venjuleg.
Sölvi Geir Ottesen og Jonathan Hendrickx í leiknum í Árbænum í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Cessna 310. Tekið skal fram að flugvélin á myndinni er ekki sú sem saknað er.
Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Næsti Landlæknir Birgir Jakobsson hefur búið í Svíþjóð í 36 ár.
Ekki amalegt. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Frá mótmælunum á mánudaginn.
Frá Kárahnjúkum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vinnumálastofnun hefur staðið í ströngu.
Fyrirsætan Irina Shayk mætti ein á Met Gala viðburðinn í upphafi maí mánaðar á þessu ári.
Þóra Tómasdóttir, ritstjóri Nýs lífs.
Luis Enrique tók við spænska landsliðinu árið 2018 en stýrði Barcelona frá 2014 til 2017.
Fleiri tonn af snjó hrundu ofan á tvo drengi er voru að leik. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Um það bil 50 m vantar upp á fulla vatnshæð í Hálslóni á þessari mynd..
Til stendur að reisa gasgerðarstöð í Álfsnesi.
Þessa mynd tók Ólafur Sigurjónsson í morgun en á henni sést hvernig flóðið sópaði brúnni í burtu.
Sundgestir hafa kvartað undan hitastiginu í kennslulauginni í Mýrinni og loftræstingu. Þessar létu þó engan bilbug á sér finna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Obama telur að Bandaríkin geti gert gott betur. 
Höfuðstöðvum Europol í Haag í Hollandi.
Hvítabjörninn var svæfður og svo komið fyrir í þyrlunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Polar Nanoq hélt úr höfn í vikunni.
Umfangsmikil lögregluaðgerð kom í veg fyrir að hundrað grímuklæddir menn 
Þessi stjórntæki eru ekki fyrir hvern sem er.
Ákvörðun var tekin um þetta í morgun. 
Flugumferðastjórar funduðu hjá ríkissáttasemjara í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þetta kjúklingasalat er alveg sturlað svo ekki sé meira sagt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Norður-Kóreubúar fylgjast með tilkynningu ríkissjónvarpsins á stórum skjá í höfuðborginni Seúl. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigurður Ingi faðmar hér eiginkonu sína Ingibjörgu Elsu Ingjaldsdóttur þegar ljóst var að hann hefði unnið formannsslaginn.
Frá Neskaupstað þar sem hátíðin Eistnaflug fer fram um helgina. Yfirlögregluþjónn segir hnífstunguna ekki tengjast hátíðinni. 
381 kvörtun barst umboðsmanni Alþingis á síðasta ári. 
Helga lætur eftir sig eiginmann, tvö börn og eitt barnabarn.
Volkswagen seldi flesta bíla erlendra bílaframleiðenda í Kína í fyrra.
Jason Momoa vonar að mennirnir sjái villu síns vegar.
Ólafur býst við því að húsið verði að mestu rifið niður á meðan á slökkvistarfi stendur.
Frá Ísafirði.
framtíðin Alls eiga 200 fjölskyldur með 300 börn á framfæri rétt á aðstoð. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.fréttablaðið/gva
Kalt er í veðri víðast á landinu og hált á vegum. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tuttugu menguðustu borgir heims eru í Asíu.
Mikið ónæði er af jarðvegsvinnunni sem nú fer fram við Klettaskóla. Verktakar hafa ekki staðið við umsaminn fjölda sprenginga.
Grundartangi
Þorsteinn Davíðsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir í hljóðveri Bítisins í morgun.
Díana prinsessa. Hér við jarðaför tískuhönnuðarins Gianni Versace.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra, ásamt Kristínu Ingólfsdóttur, rektor Háskóla Íslands, og kínverskum ráðamönnum.
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður Guðjóns.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Útlendingarnir eru mættir vestur en hér má sjá stærsta hlýra sem veiðst hefur á sjóstöng.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Margir bátanna sem notaðir eru til flutninga yfir Miðjarðarhaf eru ofhlaðnir og vanbúnir.
Mikið magn regnbogasilungs slapp úr eldisstöð fyrr á árinu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Miðillinn Anna Birta hló hjartanlega þegar hún hlustaði á Frosta Logason herma eftir sér í útvarpsþættinum Harmageddon.
Aron Einar Gunnarsson.
Lögreglan naut aðstoðar fíkniefnaleitarhunds við aðgerðirnar.
Brandur Olsen úr FH og Valsarinn Lasse Petry eigast við á Hlíðarenda í dag.
Jeppar seljast eins og heitar lummur í Kína.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Viðskiptavinir Strætó á höfuðborgarsvæðinu eru vinsamlegast beðnir um að ganga inn um mið- eða aftari dyr vagnsins eftir helgi þar sem framhurðinni verður lokað sem hluti af ráðstöfunum Strætó bs. …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flugvélin brotlenti í miðri íbúabyggð.
Sveinn Björnsson
Gary Lineker.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það skal ósagt látið hvert næringargildið í svampdýnum er. 
Samtökin eru stuðningsklúbbur Hells Angels.
Haraldur Benediktsson er formaður Bændasamtaka Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Makríllinn flækist fyrir síldveiðinni.
Le Mans bíllinn hefur fengið nafnið Nissan GT-R LM Nismo.
Þessir Parísarbúar stungu sér á bólakaf til þess að flýja hitann. 
Þetta er í áttunda sinn sem að 2. apríl er helgaður einhverfu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mercedes Benz GLK-Class verður framleiddur í Brasilíu.
Tvær öldrunardeildir Landspítalans eru á Landakoti.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Kolbrún hefur látið sig varða umferðarmenningu á landinu undanfarna þrjá áratugi og gott betur. 
Byr hf. ætlar að krefja hina ákærðu um skaðabætur vegna þess tjóns sem þeir ollu sparisjóðnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Á aðalfundi Starfsmannafélags Reykjavíkurborgar og SFR sem fór fram í dag voru ný lög samþykkt og fallist á nýtt heiti félagsins; Sameyki stéttarfélag.
McConaughey er sólginn í munntóbakið og vill helst sænska hágæðatuggu í vörina.
Kim einræðisherra tók vel á móti sendinefndinni.
Á Landspítala starfa 1.445 hjúkrunarfræðingar í alls 1.067 stöðugildum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólympíuleikarnir eiga að hefjast í Tókýó í Japan 24. júlí næstkomandi.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra vonast til að samningar náist á milli spítalans og geislafræðinga.
Bílum fjölgaði vel á fyrstu dögum maí.
Nokkuð er um veikindi meðal landsmanna þessa dagana.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Miloslav Racansky (til vinstri)
Jónas Ingi og Tindur.
Helga Jónsdóttir er nýr ráðuneytisstjóri. Mynd/ E. Ól. 
Aron Pálmi er frjáls.
Á landsbyggðinni voru flest innbrot í september.
Birgitta Sif er 16 ára. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Mitsubishi XR-PHEV.
Hulda Hrund Arnarsdóttir í baráttunni við Emmu Kelly á Würth-vellinum í Árbænum í dag.
Magnús Júlíusson er formaður SUS. 
Blaðamennirnir Björk og Erla.
Kristján Guðmundsson, þjálfari Stjörnunnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Röð í ríkið. 
Ósama bin Laden ásamt næstráðanda sínum. 
Alfons Sampsted er kominn aftur í Kópavoginn eftir þriggja ára dvöl í Svíþjóð.
Laxárvirkjun Jón Sigurðsson iðnaðar- og viðskiptaráðherra segir aðstæður til orkuframleiðslu hér á landi sérstakar vegna smæðar samfélagsins og fjarlægðar frá öðrum löndum. Erfitt sé um virka samkeppni.
Borgarlistamaður Reykjavíkur verður útnefndur í Höfða í dag.
Í bát Ribsafari er setið á hörðum miðjustokki bátsins og getur því reynt á þegar hann skellur á mikilli ferð í sjóinn.
Faðir Victors segir hann umsetinn af grúppíum. 
Kenneth hefur þegar valdið þremur dauðsföllum á Kómoreyjum.
Goddur og Framsóknarmerkið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þinghúsið í Washington
Kannabisplöntur.
Konan var að koma frá Kaupmannahöfn.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Vélsleðahópur af höfuðborgarsvæðinu var einnig kallaður út til aðstoðar.
Mesti vöxturinn í framleiðslugetu á raforku í fyrra kom frá sólarorku.
Sölvi Snær Guðbjargarson og Viktor Örn Margeirsson á Samsung-vellinum í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Thor Pedersen fjármálaráðherra tilkynnir um samkomulagið á sjónvarpsstöðinni TV2
Sótsvartur sjóndeildarhringur. Slökkt var í leifum síðasta olíugeymisins síðdegis í gær.
Sun Jifa
Svein­dís Jane Jóns­dótt­ir, blá­klædd, skoraði þrjú marka ís­lenska liðsins gegn Sviss
Áfram er spáð góðu veðri á landinu í dag með hæglætis vindi og hita upp á sex- til tólf stig. 
Rannsóknarleiðangurinn Greg Stemm og Tom Dettweiler skoða pening úr skipsflakinu Svarta svaninum.
Maduro fagnaði á fundi með stuðningsmönnum sínum á dögunum en óvíst er hvort hann fagni þessum fyrsta áfanga.
Mennirnir tveir dulbjuggu sig og fóru yfir girðingu til að komst upp í flugvél á leið til Kaupmannahafnar.
Mörður Árnason (t.v.) vill svör frá Sigurði Inga um bjórinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Starfsfólk VÍS myndaði heillakeðju fyrir Barnaheill. 
Sendur var annar vagn á svæðið til að sækja farþegana og eru þeir nú á leið til Akureyrar.
Niðurstaða hraðaútreiknings sérfræðings bendir til þess að hraði Toyota bifreiðarinnar hafi verið á bilinnu 00-143 km/klst en það er talið líklegast að hraðinn hafi við um 123 km/klst rétt fyrir slysið.
Þinghúsið  í Færeyjum. 
Youri Tielemans sýndi lipra takta með Leicester á seinni hluta tímabilsins í ensku úrvalsdeildinni.
Maðurinn sagðist hafa verið að reyna að hemja konuna svo hún „yrði til friðs".
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Keflavíkurflugvöllur
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eyþór Ingi verður fulltrúi Íslands í Malmö. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aldrei hafa fleiri ferðamenn heimsótt landið í júnímánuði. 
Flugvél CIA
Salvör Nordal, umboðsmaður barna.
Áhrifa verkfallsins gætir víða í samfélaginu.
Daniel Ricciardo ekur fyrir McLaren 2021.
Ásdís Hjálmsdóttir hefur verið framarlega í flokki í spjótkastinu um árabil og átt Íslandsmetið í greininni frá árinu 2005.
Brotið átti sér stað í Mülheim í Þýskalandi. 
Þórólfur á blaðamannafundinum í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins.
Aaron Carter er sagður hafa hótað óléttri eiginkonu bróður síns lífláti.
Atlantic Harrier verður í þjónustu útgerðar í Kanada.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan fann tvær konur eftir leit í Vík. Þær hafa stöðu þolenda mansals. Grunur leikur á vinnumansali.
Óskar Bergsson oddviti Framsóknarflokksins og formaður borgarráðs.
Sílamávurinn ræðst einna helst á minnstu ungana og unga duggandarinnar. 
Freyja Haraldsdóttir hefur verið potturinn og pannan hjá NPA miðstöðinni en er nú horfin frá.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Elísabet Margeirsdóttir hlaupakona og næringarfræðingur. 
Bleika slaufan
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Uppreisnarmenn í Damaskus
Elín Björg Jónsdóttir Formaður BSRB óttast að óbætanlegt tjón kunni að verða á velferðarkerfinu.Fréttablaðið/vilhelm
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Dælu- og hreinstöðin í Hraunavík í Hafnarfirði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sala á gasskynjurum hefur aukist síðustu daga eftir sprengingu sem kostaði einn mann lífið í íbúðarblokk á sunnudag.
Icelandair.
Björn Valur Gíslason
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Magnús Kristinsson útgerðarmaður fór í mál við endurskoðunarfyrirtækið Deloitte vegna álags sem hann þurfti að greiða vegna vantalinna fjármagnstekna.
Formaður skóla- og fræðsluráðs segir það algjört forgangsmál að bæta vinnuumhverfið í leikskólum. Öll önnur stefnumótun þurfi að taka mið af því markmiði að við viljum minnka álag, bæta vinnuskilyrði starfsfólks og bæta liðsandann. Fréttablaðið/Vilhelm
Gabriel með fingurinn á lofti.
Bílaröð sem myndaðist á Suðurlandsvegi á sunnudag vegna framkvæmdanna.
Maserati Levante.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18.30.
Lamborghini Urus jeppinn.
María Rut Kristinsdóttir, formaður Stúdentaráðs, er andvíg hugmyndum um innheimtu skólagjalda
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðjón Arnar Kristjánsson er sannfærður um að flokkurinn muni ná vopnum sínum. 
Bjarni Bjarnason forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur segir að stefnt sé að því að Helliheiðarvirkjun verði sporlaus sem þýðir að engin mengandi efni komi til með að berast frá virkjuninni. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Stjórnarhermenn í Líbanon eiga von á vopnum frá Badaríkjaher. 
Bjarni Benediktsson
Lars Lökke, forsætisráðherra Danmerkur. 
"Þetta er miklu stærra gos en við höfum séð bæði á 19. og 20. öld. Við þurfum að bakka aftur að gosinu í Lakagígum til að finna eitthvað sambærilegt,“ segir Ármann Höskuldsson.
Slæðingur af fólki mætti á kjörstað í gær, en kosningaþátttakan er langt fyrir neðan það sem forsetinn hafði vonast til.
Landhelgisgæslunni stendur til boða að kalla út þyrlurnar ef þörf þykir á meðan þær eru á landinu.
Gosið í Eyjafjallajökli hófst í apríl. Mynd/ Vilhelm. 
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í New York í dag 
Kristján F. Axelsson, formaður Veiðifélags Þverár, og Ingólfur Ásgeirsson handsala samninginn í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn var dæmdur í 10 mánaða fangelsi.
Ross Beaty.
Ólafur Arnarson gaf skýrslu í Héraðsdómi Reykjaness í morgun en Friðrik Arngrímsson, formaður LÍÚ, hefur stefnt honum fyrir meiðyrði.
Bryndis Sigurðardóttir yfirlæknir smitsjúkdóma á Landspítalanum segir fréttirnar villandi þar sem staðreyndin sé önnur.
Haraldur Benediktsson, strandveiðisjómaður á Sæbergi HF-112.
Bradley Manning
Jóhanna Sigurðardóttir staðfestir að ráðherrar ríkisstjórnarinnar verða 8. 
Systkinin Janie, Petrit, Laura ásamt föður þeirra, Hasan.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkrabíll og rannsóknardeild lögreglunnar fóru á staðinn.
Kanadamaðurinn Richard Pound, formaður rannsóknarnefndar Alþjóðalyfjaeftirlitsins, kynnti niðurstöður skýrslunnar um Rússa á blaðamannafundi í Sviss í gær.
Eftirlifendur brunans í Grenfell óttast að rannsóknin á brunanum verði hvítþvottur.
Frá Vittorio Emanuele II verslunarmiðstöðinni í Mílanó fyrr í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dóms-, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Árni Páll Árnason og Bjarni Benediktsson.
Mótmælendur standa til móts við lögreglu í Seattle í Bandaríkjunum.
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigurður Svavarsson bókaútgefandi. Menningargeirinn harmar fráfall vandaðs manns með stóran faðm.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kársnes.
Hættan á brjóstakrabbameini eykst um 10 prósent sé drukkið eitt glas af léttvíni á dag að staðaldri.
Dæmi eru um að læknar séu áminntir og jafnvel sviptir læknaleyfi vegna of margra ávísana. Sumir eru jafnvel með takmarkaða ávísunarheimild. 
Gistiskýlið er þyrnir í augum íbúa í miðbænum.
Svo virðist sem heimsókn fulltrúa sýslumanns í húsakynni Stundarinnar ætli að kalla fram ágætis búhnykk fyrir miðilinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það er ljóst að Lækjargatan verður tómlegri um helgar eftir að leigubílaskýlið fer. Mynd/ GVA. 
Zalmay Khalilzad, sendiherra Bandaríkjanna í Írak kemur til fundar við Nuri al-Maliki, forsætisráðherra í vikunni. 
Vindaspá Veðurstofu fyrir klukkan fjögur í dag.
Margir komu saman í Amman í dag til að mótmæla árásunum. Þessir mótmælendur héldu á borða með áletruninni "Hvers vegna?"
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur H. Johnson, skólastjóri Menntaskólans Hraðbraut
Lilja Rafney er oddviti VG í Norðvesturkjördæmi.
Ísbjörninn Arturo á oft erfitt með að ráða við hinn mikla hita sem getur myndast í búri hans.
Trump hefur gefið út misvísandi skilaboð varðandi faraldurinn.
Judit Minda segir sögu sína sem þríburamóðir á Instagram.
Á næsta ári kemur Kia XCeed í rafmagnaðri tengiltvinnútfærslu
Fleiri og fleiri flýja yfir landamærin til Kanada, frá Bandaríkjunum. 
„Hann finnur eitthvað á sér,“ segir Ásmundur Einar Daðason um svínið sem slapp út í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Haraldur Franklín Magnús er eini Íslendingurinn sem tekið hefur þátt í The Open og er hér á skjánum á Carnoustie í júlí 2018.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksin.
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Danir hataðir Birting skopmynda af Múhameð spámanni í dönsku blaði olli gífurlegum mótmælum meðal múslima um heim allan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Búnaðaur Audi er hugvitssamur.
Ísak er skipuleggjandi Dýradagsins. 
Skúli Mogensen og Gríma Björg Thorarensen.
Teitur Guðmunsson læknir segir að það sé algjörlega nauðsynlegt að opna umræðuna.
Geir Gunnlaugsson er landlæknir. Mynd/ Anton. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Trump hefur varið miklum tíma frá embættistöku hans í klúbbum hans í Flórída, New Jersey og víðar.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, segir að taka þurfi kjaraviðræðurnar fastari tökum. Aðildarfélög BHM hafa verið samningslaus í tvo mánuði. 
Herlögreglumaður horfir á reyk sem stígur upp frá herstöðinni í Vora.
Ekki hafa verið teknar ákvarðanir um leiðir til að bregðast við milljarðs króna framúrkeyrslu Sjúkratrygginga, segir í minnisblaði fjármálaráðuneytisins til fjárlaganefndar Alþingis. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur hannaði vef Daily Mail ásamt tveimur félögum sínum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Að minnsta kosti tíu liggja í valnum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Ágúst Þorsteinsson, forstjóri Klappa grænna lausna og Svana Helen Björnsdóttir, stofnandi Stika.
Fyrirmynd leikskólans sem teiknaður er á horni Suðurstrandar og Nesvegar er barnshöndin.
Alex Þór Hauksson og Þórri Geir Rúnarsson sækja að Ásgeiri Marteinssyni í kvöld.
Javier Matias Mijalchuk Darroux og frændi hans, Roberto Mijalchuk haldast í hendur í höfuðstöðvum Abuelas de Plaza de Mayo-mannréttindasamtakanna.
Mynd af framkvæmdasvæðinu.
Maisie Williams birti myndir af sér og kærasta sínum, Reuben Selby, á Instagram með eins farða.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Vitlaust veður er nú í Grindavík, en það stoppaði ekki Sigurjón Veigar og Daníel til að sprella aðeins
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks.
Birna Hafstein, formaður FÍL, ætlaði að faðma leikhússtjórann eftir að kjaraviðræður voru leiddar til lykta, en Ari brást ókvæða við.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Benedikt vill að bætt verði úr húsnæði MR. 
Toyota Aygo með léttum blæjudúk.
Danskir lögreglumenn. 
Í austanverðri Úkraínu segjast harðir aðskilnaðarsinnar enn stefna á að lýsa yfir sjálfstæði.
Ræsing fyrstu keppenda í kvöld. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þessi stelling er ekki fyrir þá sem vilja taka því rólega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá fangabúðunum á Kúbu. 
Leikmenn Aalesund fagna marki Niklas Fernando Castro úr vítaspyrnu í kvöld.
Þetta er mynd af mér með áhugasömum ungmennum á kaffihúsinu Bræðraborg.
Björn Zoëga telur að mögulega væri hægt að mæta auknum útgjöldum í heilbrigðiskerfinu með meiri kostnaðarþátttöku efnameiri sjúklinga.  
Sigmundur sagði að allir flokkar verði að líta í eigin barm þegar kemur að bankahruninu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Forsætisráðherra segir skuldafrumvarpið verða kynnt í ríkisstjórn í vikunni.
Trump forseti. 
Daniela Wallen og liðsfélagar hennar í Keflavík fá Skallagrím í heimsókn í kvöld.
Timothy Hill, bróðir tilræðismannsins, segir í samtali við ABC fréttastofuna að bróðir sinn hafi lengi glímt við geðræn vandamál.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR
Brazilíska þjóðin reyndi ekki að leyna tilfinningum sínum þegar áfallilð reið yfir í gær.
Ísskápurinn er horfinn úr innréttingunni og fatan stendur á miðju gólfi til að taka við vatnsflaumnum úr eldhúsljósinu. Fyrir nokkrum árum sendi Guðberg frá sér bókina Þjófur, fíkill, falsari sem hann kvað vera sjálfsævisögu síbrotamanns. 
Kristín Eva má vera ánægð með sig og sitt fólk í Gagarín, en þau hafa verið að sópa til sín alþjóðlegum verðlaunum fyrir verk sín.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helgi Hrafn (t.v.) og Jón Þór, þingmenn Pírataflokksins.
Björn Lárus Örvar framkvæmdastjóri ORF. 
Jóhann Oddgeirsson framkvæmdastjóri og Bjarni Hrafnsson, rekstrarstjóri Samhentra.
Frá leitinni við ÞIngvallavatn í gær.
Jamie Otis eignaðist sitt annað barn í vikunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bílaumferð í Reykjavík. 
Landsréttur hefur staðfest úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur um sex mánaða nálgunarbann yfir karlmanni sem grunaður er um að hafa beitt fyrrverandi sambýliskinu sína líkamlegu, andlegu og kynferðislegu ofbeldi.
Klukkan fimm í dag verður haldin ráðstefna á vegum nokkurra hagsmunasamtaka í Tjarnarsal Ráðhúss Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ratko Mladic var vakandi þegar lögregluna bar að garði klukkan fimm að morgni. Mynd/AFP
Frásagnir leikkvennanna tveggja, Blair og McAdams, af áreitni Tobacks eru um margt líkar. Í samtali við Vanity Fair, sem birti ásakanir þeirra fyrst í dag, lýstu þær því báðar að hann hafi beðið þær að hitta sig á hótelbergjum. Hann hafi einnig ítrekað hrósað þeim fyrir leikhæfileika og lofaði þeim kvikmyndahlutverkum.
Georgíski forsetinn Mikhail Saakashvili (til vinstri) og rússneski forsetinn Vladimir Putin (til hægri).
Skólahald í grunnskólum Reykjavíkur er víðast hvar hafið. Fyrstu bekkingar mæta þó margir hverjir fyrst til leiks á morgun.
Aukin harka færist í átökin í Níkaragva.
Össur Skarphéðinsson, fyrrverandi utanríkisráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, hélt ræðu um málið á ráðstefnu á Hilton í dag. 
Staða Margrétar Sverrisdóttur verður rædd á fundinum í dag. 
Skotið úr fallbyssunni á varðskipinu Þór á meðan æfingu stóð 10 sjómílur norðvestur af Straumsnesi.
Wendie Renard og liðsfélagar hennar í franska landsliðinu mæta Brasilíu þann 23. júní næstkomandi í Le Havre í sextán liða úrslitum.
José Gomes.
Sergei Skrípal. 
Rannsókn er hafin á því hvers vegna afgönsku hermennirnir féllu. 
Formenn Samfylkingarinnar, Viðreisnar, Flokks fólksins og þingflokksformaður Pírata leggja fram frávísunartillögu og vilja að núverandi lög gildi áfram út næsta ár meðan farið verði frekar yfir málið. 
Koma á í veg fyrir nýja fasteignabólu í Danmörku.fréttablaðið/afp
Frá vettvangi í Iðufelli á föstudagskvödið.
Kaupmennirnir Gunnar og Kristján Jónassynir voru kjörnir Reykvíkingar ársins og fengu þeir því að renna fyrir fyrsta laxinn. 
Svona var um að litast á Florida Keys-eyjaklasanum í gær.
Fyrirsætur í North Face-fatnaði voru myndaðar við mörg af helstu kennileitum heims og birtar á Wikipedia. Það skilaði North Face betri leitarniðurstöðum í Google.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Á flestum reiðhjólahjálmum eru bönd sem geta verið stórvarasöm. 
Kjartan Jóhannsson fyrrum ráðherra og sendiherra. Kjartan var formaður Alþýðuflokksins á árunum 1974-1980.
Eirún Sigurðardóttir, Gulla Jónsdóttir, Jóní Jónsdóttir og Edda Guðmundsdóttir.
Deborah Ramirez er bekkjarsystir Kavanaugh úr Yale-háskóla.
Sérsveitin meðhöndlar flókin og hættuleg vopn. En ekki við eftirlit í miðborginni.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þegar unnið er með íslenska hestinn þá tengir snjallsímaforritið notandann beint við gagnagrunn íslenska hestsins, WorldFeng.
Frá vettvangi slyssins. Konan sem lést ók rauða bílnum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svanhildur Hólm Valsdóttir.
Lokatölur
Sorp í borginni.
Kawhi Leonard er að ganga til liðs við Los Angeles Clippers.
Kolbrún Stefánsdóttir er framkvæmdastjóri Heyrnarhjálpar.
Kjartan Þorkelsson, sýslumaður á Hvolsvelli, segir að rýming gangi vel. 
Ólafur, Finnur og Valgerður létu öll að því liggja að Jónína væri rugluð og Sigmar fékk miklar skammir fyrir viðtalið.
Sjúkraþjálfun.
Tyrkneskir hermenn og bandamenn þeirra fylgjast með sókninni gegn Kúrdum í Sýrlandi.
Evaristti var harkalega gagnrýndur í kjölfar verknaðarins en ljósmynd hans hefur nú flogið hátt á samfélagsmiðlinum Pinterest. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóðaskapur Reykjanesfólkvangur er friðlýstur. 
Grensáskirkja í Reykjavík.
Utanríkisráðherra hitti stækkunarstjóra ESB á fundi í Brussel í gær þar sem tilkynnt var formlega um hlé á aðildarviðræðum.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason verða á sínum dag í dag.
Gert er ráð fyrir hluta Borgarlínu í fjárhagsætluninni.
Björgunarsveitarmenn frá Hellu og Hvolsvelli voru kallaðir út.
Neyðarástandi var lýst yfir á Taílandi fyrir átta mánuðum.mynd/ap
Bjarni K. Þorvarðarson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögmaður Trump yngri segir hann þakklátan fyrir að fá tækifæri til að hjálpa þingnefndinni.
Á þessum tímapunkti, tíu dögum fyrir jól, er ekki útlit fyrir snjó í höfuðborginni á aðfangadag.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar.
Fangelsið á Sogni er svokallað opið úrræði.
Hvernig er best að þrífa salernið - með kók?
Nú þurfa bílaframleiðendur að hugsa sinn gang.
Óveður.
Keith Vaz, þingmaður Verkamannaflokksins.
Þorsteinn Gunnarsson, fyrrverandi íþróttafréttamaður, og Sigurður Þ. Ragnarsson vilja báðir verða bæjarstjórar í Grindavík. 
Úr myndasafni. Frá Siglufirði.
Trump forseti brosir út að eyrum í Mar-a-Lago-klúbbi hans á Flórída. Fjöldi fjáröflunarviðburða fyrir framboð hans og Repúblikanaflokkinn er haldinn á hótelum og öðrum fyrirtækum forsetans sem hagnast persónulega á sama tíma og hann safnar fé fyrir framboðið.
Ferðalangar eru hvattir til að skoða hvernig kórónuveirufaraldurinn hefur haft áhrif á daglegt líf á áfangastaðnum.
Þessi vél er árgerð 1942 og kallast The Spirit of Benovia. Bandaríski herinn notaði hana mikið í flugi yfir Himalaya-fjöllum í stríðinu gegn Japönum. Eftir stríð notuðu bandarísk stjórnvöld vélina meðal annars til að hjálpa kínverskum þjóðernissinnum að flýja til Taívan þegar kommúnistar náðu völdum í Kína. Bandaríska leynisþjónustan CIA nýtti vélina einnig til verkefna gegn kommúnistum í Suðaustur-Asíu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Maður stjórnar þessu sjálfur. Það skilar miklu að hugsa í lausnum í stað þess að hugsa í vandamálum,“ segir Hlynur Þór Agnarsson, sem er með 10 til 30 prósenta sjón. Hann er sölufulltrúi hjá Vodafone og tónlistarkennari.
Gefur af sér 690 megavött. Uppsett afl virkjunarkosta í nýtingarflokki er 1.023 megavött.
Pepe Reina handleikur boltann í leik gegn Jamie Vardy og félögum í Leicester 9. mars.
Allt virðist í lukkunnar velstandi hjá ríkisstjórnarflokkunum ef marka má orð þeirra.
Yorgen Fenech var í dag ákærður fyrir aðild að morði á blaðakonunni Daphne Caruana Galizia.
Ásdís LeifsdóttirSparar 1,4 milljónir á tölvukaupum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steven Tyler og Aimee Preston.
Leikarinn Irrfan Khan hefur farið með hlutverk í kvikmyndum á borð við Life of Pi og Slumdog Millionaire.
Samsung Galaxy SII hefur notið gríðarlegra vinsælda.
Mennirnir tveir fóru saman í vændishús. Annar var fundinn sekur um vændiskaup en hinn sýknaður.
Hinn slasaði var fluttur á slysadeild til aðhlynningar.
Ráðhúsið á Selfossi Sjálfstæðismenn í Árborg segja sveitarfélagið hafa tapað nær tveimur milljörðum á tveimur árum og að enn eigi að bæta við tapið.FRéttablaðið/Stefán
Ekki er ljóst hvort að nokkur tengsl hafi verið milli fórnarlambanna á þessari stundu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kranabíllinn er þyngsta farartæki heims sem skráð er til aksturs í venjulegri umferð.
Brakið rak á land um 300 kílómetrum suður af borginni Perth.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Falcon 9 eldflaug SpaceX sést hér rjúka til himins í gærkvöldi frá Flórída.
Texti við lagið Freðinn með Auði hefur vakið mikla umræðu.
Stemningin var góð í Hallormsstaðaskógi.
Gert er ráð fyrir að lögregluembættum fækki úr 26 í fimmtán.
Sigurþóra Bergsdóttir ásamt ráðherrum á Grand Hótel í dag.
Bessastaðir.
Maria Butina við komuna til Rússlands í morgun.
Á Hvolsvelli er glæsileg 25 metra útilaug og á sundlaugarsvæðinu eru 2 heitir potta og vaðlaug, auk rennibrautar og gufubaðs.
Pólverji hitamældur við komuna til landsins í gær.
Landspítalinn hefur tekið í notkun gámaeiningu við hlið bráðamóttökunnar í Fossvogi, ætlaða þeim sem grunaðir eru um að vera smitaðir af kórónuveirunni COVID-19. Fyrsta smitið hefur nú fengist staðfest hér …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur Kristjánsson er eftirsóttur biti.
Frásögn stúlkunnar, meðal annars í Barnahúsi, þótti afar trúverðug og sannfærandi miðað við aldur hennar.
Systkinin eru öll und­ir níu ára aldri, eða níu ára, fimm ára, fjög­urra ára og eins árs.
Tómas Guðbjartsson, hjartaskurðlæknir, er kominn í leyfi frá störfum á Landspítala.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rósa Guðbjartsdóttir og Ágúst Bjarni Garðarsson. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ólafur Guðmundsson.
Dagný Brynjarsdóttir fagnar sigurmarkinu í Houston í nótt ásamt samherjum sínum.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra Ísland, hefur verið borinn þungum sökum undanfarna daga.
Steingrímur J. Sigfússon
Samanburður á meðaltalsmengun í Kína í janúar og febrúar á þessu ári.
Allt á floti í Midland.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðjón Sigurðsson er formaður MND-félagsins.
Maðurinn þarf að greiða stúlkunni 200 þúsund norskar krónur í bætur. 
Fyrir helgina má búast við kólnandi veðri en á laugardag og sunnudag má búast við að frost geti farið niður í tveggja stafa tölu víðsvegar um landið. 
Selfoss.
Brennandi hús í Dili í morgun
Salman krónprins (t.v.) og Bezos (t.h.) skiptust á skilaboðum í maí árið 2018. Grunur leikur á að Salman hafi sent spilliforrit í síma Bezos.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þegar Stefán Eiríksson var lögreglustjóri stofnaði hann reikninga fyrir embættið á samfélagsmiðlum - sem skilaði lögreglunni nafnbótinni Vefhetja
Ronald Hosko, yfirmaður í FBI, skýrir frá aðgerðunum.
Lögregla og mótmælendur í Perú. 
Áfram mun rigna duglega austantil á landinu og þar nær ekki að stytta upp áður en næsta lægð gengur þar yfir. Kortið sýnir úrkomuspá á landinu klukkan níu á sunnudagsmorgun.
Giulia Grillo er heilbrigðisráðherra Ítalíu.
Örin sýnir hvar brún hafíssins liggur.
Mirjam hefur dvalið í fangelsinu á Akureyri mánuðum saman. Hún á yfir höfði sér ellefu ára fangelsisvist staðfesti Hæstiréttur dóminn úr Héraðsdómi Reykjaness.
Veðurútlit á hádegi í dag, þriðjudag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Illugi Jökulsson blés til söfnunarinnar í gær. 
Trump International hótelið í Washington DC er hið glæsilegasta.
Alls nýtti um helmingur þeirra 19.311 einstaklinga sem komu á atvinnuleysisskrá sér vinnumarkaðsúrræði.
Noel hefur þegar eignast góða vini fyrir norðan. Á myndinni eru Daníel Pétur kokkur, Daníel Pétur barþjónn (og já þeir heita það sama) Noel, Sirrý Laxdal starfsmaður í móttöku og Sæunn Tamar starfsmaður á Sigló hótel.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ómar: Best að tvær flugbrautir liggi sem næst í kross.
Tilkynnt var um eld í húsi við Boðagranda laust eftir klukkan fjögur.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Maðurinn er talinn hafa farið í fjallgöngu  í Heydal, norður af Rauðameli, og er hann sagður vanur fjallgöngum.
Það viðrar vel til útiveru á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Efnilegur Áhugi barna og unglinga á golfíþróttinni fer sívaxandi.fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hanna Birna tekur fyrstu skóflustunguna. Með á myndinni eru þau Jórunn Frímannsdóttir, Kjartan Magnússon og Óskar Bergsson.
Porsche Panamera Turbo S er með sömu 570 hestafla vél.
Björgunarsveitarmenn hafa haft í nógu að snúast við að koma ferðamönnum til bjargar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gunnar Jónsson, skógræktarbóndi á Króki í Norðurárdal.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sheikh Khaled Al-Mulla Skýrði frá nýja sjía-bandalaginu á blaðamannafundi í gær.nordicphotos/AFP
Oscar Pistorius fyrir dómara í morgun. 
TF EIR sótti veikan sjómann. Mynd/ Vilhelm. 
Guðni Th. Jóhannesson verður á fundum á morgun frá 10 til 17.
För í sandinum á Fjallabaki.
Friðrik Ólafsson við taflborðið.
Gefum við sex ára barni snjallsíma? Spyr Jón Pétur sem telur að óhófleg snjallsímanotkun skerði lífsgæði fólks. 
Drónar hafa ekki áður verið með í för vísindamanna en nú stendur til að mynda eyjuna með þeim hætti.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup þjóðkirkjunnar á Íslandi, hækkar verulega í launum. Fréttablaðið/Vilhelm
Af þessum fjölda skiptu strandveiðibátar mörgum hundruðum og var sóknin einkum mikil á Vestfjarðamiðum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sannarlega fagur sýnum.
Ólafsfjörður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Við atvik eins og þetta er mikilvægt að ökumenn gangi úr skugga um að engin meiðsl hafi hlotist af né að skemmdir hafi orðið.
Menntamálaráðherra styður eflingu samkeppnissjóða í úthlutun opinberra framlaga til rannsókna og þróunarstarfs. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Fréttablaðið/Vilhelm
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. 
Nesval, Melabraut 19
Félagarnir Ronnie Wood og Keith Richards.
Steingrímur J. Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir ræddu við blaðamenn um frestun Alþjóðagjaldeyrissjóðsins á fundi í stjórnarráðinu í gær. Mynd/GVA
Yfirveguð belja á beit.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Skúli Eggert Sigurz í viðtalinu í Kastljósi.
Guðbjartur Hannesson, félagsmálaráðherra, var viðstaddur þegar ljósmyndasýningin opnaði í gær. Mynd/Hreinn Magnússon
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra, tilkynnir á eftir hver tekur við forstjórastöðu Landspítala háskólasjúkrahúss.
Átta þeirra nemenda sem um ræðir. 
Dómurinn kemst að þeirri niðurstöðu, þrátt fyrir skýrslur sálfræðings þess efnis að stúlkunni hafi liðið illa í kjölfar meintrar nauðgunar, að ósannað sé að maðurinn hafi nauðgað henni.
Gréta Dögg Þórisdóttir.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. 
Selurinn svamlandi við Sjóminjasafnið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hæstiréttur hefur sýknað mann sem sakaður var um að hafa handleikið á sér getnaðarliminn í augsýn þriggja lögreglumanna.
Almenningur í Grikklandi hefur mótmælt niðurskurðaráætlunum stjórnvalda harðlega.
Rami Al-Hamdallah tók við embætti forsætisráðherra Palestínu árið 2014.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, segir kannanir sem sýna dapurt persónufylgi vera sér umhugsunarefni. Hann ætli að leyfa sér að tala meira fyrir sínum hugsjónum og segja hlutina eins og þeir eru.
Litla Hraun
Isfahan-verið í Íran þar sem Íranar hafa nýverið hafið vinnslu úrans.
Hreinsunarstarf er langt komið
Samkomulagið var samþykkt með 161 atkvæði gegn 59.
Illugi Gunnarsson segir gríðarlega stemmningu meðal Íslendinganna sem nú eru komnir til Króatíu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Friðrik Sophusson
Liliane Bettencourt var að öllum líkindum ríkasta kona allra tíma.
Efri myndin sýnir staðsetningu Öskjuvatns á gosbeltinu norðan Vatnajökuls. Jarðfræðikortið sýnir útlínur berghlaupsins, sprungur og aldur hrauna sem runnið hafa eftir að jökla leysti á svæðinu. Útlínur og aldur hrauna …
Hér sést hversu stutt er á milli Rekstrarlands og Rúmfatalagersins.
Reyka Vodka
Lítið mun sjást til sólar hér á landi þegar sumarið gengur í garð.
Bygginarsvæðið í Murcia.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Kristín Snæfells forstöðukona sjálfstæðra barnaverndarsamtaka neitar fullyrðingum um að hafa tekið þátt í að láta barn bera rangar sakir á föður sinn.
Bardagarnir fara fram í járnbúrum og þykja nokkuð hrottalegir.
Dominique Strauss-Kahn
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Líðan konunnar er eftir atvikum góð. 
Um 500 starfsmenn Landspítala munu leggja niður störf. 
Einar K. Guðfinnsson Vill ræða niðurstöður haustrallsins í Sjávarútvegsnefnd.fréttablaðið/gva 
Frá Blönduósi.
Mikhail Saakashvili 
Frumvarpið var lagt fram af Birgittu Jónsdóttur, Einari Brynjólfssyni og Smára McCarthy auk sjö annarra þingmanna 
Almar Örn Hilmarsson, forstjóri Sterling. 
Julian Assange
Bessastaðir.
BMW X5 xDrive40e.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Elon Musk lét verkfræðinga sína útbúa þetta hylki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Una Sighvatsdóttir í Herat, en þessi mynd var tekin af henni í gær.
Frá Bergen í Noregi.
Lögreglan er búin að hafa uppi á manninum.
Gareth Bale á æfingu hjá Real Madrid.
Steve Jobs, framkvæmdastjóri Apple, og Grammy verðlaunahafinn John Mayer kynna iPod Shuffle á Macworld ráðstefnunni í janúar í fyrra. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tré rifnuðu upp með rótum í gær þegar fellibylurinn Dorian reið yfir Halifax í Kanada.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lightning LS-218 rafmagnsmótorhjól.
Bill Peduto, borgarstjóri Pittsburgh.
Þúsundir þorpa eru rústir einar. 
Einhverjir dagar eru þar til Herjólfur hefur áætlunarsiglingar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, er harðorður í garð heilbrigðisráðherra í opnu bréfi til kjósenda Bjartrar framtíðar í Fréttablaðinu í dag. 
Orkan Lítrinn er fimm krónum ódýrari á Suðurlandi en annars staðar.
Russel Crowe, hér í hlutverki Hróa Hattar.
Skemmtistaðnum Hendrix var lokað í nótt vegna unglingadrykkju.
Sextíu hermenn úr bandalagi arabaríkja féllu í loftárásum Húta á herstöðina í Marib í síðustu viku.
Óeirðir á götum úti.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Álverið í Straumsvík.
Michel Platini, fyrrverandi forseti UEFA, hefur verið handtekinn vegna spillingarmáls sem tengist heimsmeistaramótinu í Katar 2022.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Marc dutroux
Amir Peretz varnarmálaráðherra hefur sætt mikilli gagnrýni og þykir mörgum hann ekki hafa réttan bakgrunn eða reynslu í embættið.
Hópurinn sem stígur á svið í næstu viku.
TF-GRÓ lendir á Akureyri.
Akureyri fær væntanlega nýtt formlegt nafn.
Hinn dæmdi er 37 ára gamall.
Macron var ekki sáttur.
Jón Ársæll Þórðarson vann þættina Paradísarheimt fyrir Ríkissjónvarpið.
Að elda fisk á grilli er lítill vandi, segir Eyjólfur.
Marsibil Sæmundardóttir.
Arnar Vilhjálmsson var rétt rúman einn og hálfan tíma að fara kílómetrana tíu á hækjunum. Hann er forritari að mennt en er atvinnulaus sem stendur. Fréttablaðið/daníel
Skýringarmynd: NASA
Ólafur Stefánsson handboltakappi fjallaði um hvaða lærdóm mætti draga af handbolta í lífinu. 
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Felix Bergsson er formaður dómnefndar í flokki Fagurbókmennta. 
Tryggvi Björgvinsson, formaður FSFÍ, og Eric F. Salzman, stofnandi og stjórnarmaður hjá Creative Commons. Stefnt er að því að fyrstu „almennu hugverkaréttarleyfin“ verði gefin út í byrjun næsta sumars. Fréttablaðið/Valli
Spenna hefur ríkt í borginni Chemnitz þar sem hægriöfgamenn hafa mótmælt innflytjendastefnu stjórnvalda eftir stunguárás í borginni.
Skemmdir eftir óveðrið.
Kristrún Heimisdóttir.
Ásta Dís Guðjónsdóttir flutti ræðu um málefni fátækra á Sumarþingi fólksins.
Húsnæði Byrgisins.
Ali el-Sayed
Hvalir eru almennt fimm til sjö mínútur í kafi.
Rick Perry. 
Rúnar Kárason skoraði tíu mörk í Íslendingaslag á föstudaginn.
Mikill efnisburður er frá Markarfljóti í Landeyjahöfn þótt farvegur árinnar hafi þegar verið færður um 650 metra. Nú er lagt til að færa fljótið 2,5 kílómetra til austurs.
Húðin vegur 45 kíló en Mason var einu sinni feitasti maður heims.
Framsóknarflokkurinn hefur farið í gegnum allmikla endurnýjun, en ekki þykir öllum nóg um. Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er vinsæll formaður í ákveðnum kreðsum, en aðrir vilja opnari stjórnunarstíl.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
ÍA vann sterkan sigur á Breiðabliki í síðustu umferð og er á toppnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Daninn var með allar tölur réttar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vonskuveður og vegir lokaðir víða.
María ásamt eiginkonu sinni, Ingileif Friðriksdóttur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það ríkir mikil eftirvænting fyrir nýju lagi sem Eivør Pálsdóttir hefur samið. 
Við Hvalá í Árneshreppi á Ströndum.
Trump Tower í New York, hægra megin á myndinni.
Björgunarsveitarmaður við leit
Íbúar vöknuðu bjarmann frá eldinum og kölluðu á slökkvilið, sem tókst að verja húsið en skúrnum varð ekki bjargað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Átján áætlunarflugum hefur verið seinkað. 
Rútan var á leið til Nürnberg þegar áreksturinn varð.
Hindra á að ungarnir við Lækinn í Hafnarfirði hverfi ofan í ræsi og vernda þá með ýmsum öðrum aðferðum.
Sýningarrými merkisins Vík Prjónsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árni Páll Árnason
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Trump (t.v.) og Fauci.
Ragnheiður Elín þarf að svara því hvort og hvenær vænta má aðgerða til að jafna húshitunarkostnað þeirra sem ekki hafa aðgang að jarðvarma.
Franski fréttamaðurinn þráspurði Bjarna.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri í Reykjavík, mælir nú fyrir fjárhagsáætlun borgarinnar á fundi borgarstjórnar. 
Hveragerði
Öryggissveitirnar hafa notið stuðnings Bandaríkjahers í sókn sinni að borginni sem hefur nú staðið í um þrjá mánuði.
Klemens Hannigan og Matthías Tryggvi Haraldsson ræddu við erlenda fjölmiðla í gær. Klemens gefur sér hér tíma til að líta á ljósmyndara.
Þyrla Varnarliðsins á Keflavíkurflugvelli
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tjörvi Þorgeirsson fór á kostum í kvöld og skoraði níu mörk.
Einar Örn Einarsson.
Það hlýnar um helgina.
Kim Kardashian West.
Navalny fyrir dómi í mánuðinum.
Rúrik Gíslason hefur hafið samstarf við þekktasta kristalsframleiðanda Danmerkur, Glacier gin x Frederik Bagger.
Andri og Tanit út í garði við húsið sitt í Hafnafirði.
Hilma Hólmfríður Sigurðardóttir á Húsavík er 100 ára í dag. Myndin birtist í afmælisblaði Framsýnar 2018.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur Hr. Sigurðsson segir þetta jólasveinauppistand hafa kostað sig vinnuna hjá Alcoa Fjarðaáli á Reyðarfirði. 
Frá Pakistan
Flottur jakki, tvíd, tvíd.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Austur-Ghouta hefur verið undir stöðugu sprengjuregni í mánuð.
Þorleifur Gunnlaugsson vill breytingar á greiðslum fyrir fundarsetu. Mynd/ Vilhelm. 
Leyfilegt verður að fella 1.009 hreindýr í ár. 
Kobe Bryant lést í þyrluslysi í Los Angeles á sunnudagsmorgun. Dóttir hans, Gianna Bryant, lést einnig í slysinu, sem og sjö aðrir.
Jóhanna Sigurðardóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Icelandair óttast að um 20 þúsund farþegar verði fyrir áhrifum af verkfallinu. Mynd/ Vilhelm. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Neytendastofa gefur innflytjandanum fjórar vikur til þess að sýna fram á að varan sé örugg fyrir börn. 
Bjarni tilkynnir þingheimi um þingrof og kosningar þann 28. október næstkomandi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjölmargir hafa lifibrauð af skemmtanahaldi landsmanna. Mars er einn helsti mánuðurinn í þeim efnum en nú hrannast upp afbókanirnar. Fólk fær ekki greitt fyrir að troða upp fyrir tómum sal.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rannsókn við Duke háskólann leiddi í ljós að pizza er mun áhrifameiri hvatning heldur en peningar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tónlistarkennarar eru á meðal þeirra stétta sem hafa fengið kjarabætur með verkfalli að undanförnu. Formaður ASÍ segir það skilaboð stjórnvalda að hnefarétturinn ráði.
Úr flugsstöð Leifs Eiríkssonar
Um 1000 manns hafa komið að aðgerðinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Elsa B. friðfinnsdóttir
Netöryggissveit Póst- og fjarskiptastofnunar, CERT-ÍS, mælir með því að notendur snjallsíma, spjaldtölva og fartölva eða annarra tækja sem notast við þráðlausa tengingu notist frekar við farnet fjarskiptafélaga í staðinn. 3G eða 4G. Einnig sé öruggara að nota netkapal.
Stefán Karl Stefánsson biðlar til krakka um að hætta að vera áskrifendur að efni Logan Paul á YouTube. 
Einar Öder og Glóðafeykir inn í stofu í Halakoti á aðfangadagskvöld þar sem þeir áttu góða stund saman
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri Grænna og Svandís Svavarsdóttir þingflokksformaður segja stefnu VG allt aðra en stjórnarflokkanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Sif Jónsdóttir litaði hárið á Söru.
Þingmenn segja mörgum spurningum enn ósvarað vegna Íslandspósts. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Guðlaugur Þór telur aðgerðir ríkjanna þriggja í Sýrlandi skiljanlegar.
TF-KEX brotlenti á skírdag 2010 með þrjá farþega innanborðs.
Ásta Ragnheiður sagði að þjóðin yrði að líta í eigin barm. 
Grasið hefur ekki verið hirt í tíu daga, og blasir við þeim sem fara um götuna.
Lars Christensen from Danske Bank
Í texta með myndunum segir að íslamski dómstóllinn í Wilayet al-Furat hafi úrskurðað að maður sem hafi gerst sekur um „sódómsku“ verði kasta niður af hæsta punkti borgarinnar.
Sigrún Óskarsdóttir og Kristján Valur Ingólfsson. 
Geir H. Haarde.
Samúel Örn Erlingsson.
Fjölmargir hópar vísindamanna vinna nú að þróun bóluefnis gegn kórónuveirunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alexander Harðarson tómstundafræðingur gerði úttekt á fótboltavöllum knattspyrnuvalla og segir að gera þurfi úrbætur til að bæta aðgengi fatlaðs fólks. 
„Við náðum þrátt fyrir allt að klára mörg og mikilvæg verkefni þó að ýmislegt yrði undan að láta í lokin," segir Steingrímur um stjórnarsamstarfið við Samfylkinguna.
Forsetahjónin við brottför frá Reykjavíkurflugvelli í dag.
Bannið mun taka gildi klukkan sjö og líklegt er að snúa þurfi einhverjum flugvélum sem verið er að fljúga til Evrópu við.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tveir flokkar ásamt nefndarmönnum úr Stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd óska eftir fundi um lögbann Sýslumannsins í Reykjavík.
Húsið sem kviknaði í er 8200 fermetrar og því gífurlega stórt svæði sem var undirlagt eldi. Valli, ljósmyndari Fréttablaðsins, fór á vettvang og náði ótrúlegum myndum.
Sólböð eru góð í hófi.
Fjölmargir hafa í dag lagt rósir og kerti fyrir framan heimili stúlkunnar.
Öflug sprengja sprakk við Maaskar al-Rashid verslunargötun
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sylvía Gústafsdóttir saknar hringsins sem var stolið af heimili hennar.
Flugvélin er lent með mjaldrana.
Íbúar fylgjast úr fjarska með skógareldunum á Gran Canaria í gær.
Jókerinn er vinsæll á klámsíðum.
Sagnfræðingurinn Saleh al-Saadoon.
Pierre-Emerick Aubameyang sækir að varnarmanni Colorado Rapids.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sandra Ósk Friðriksdóttir
Tilkynnt var um eld um klukkan hálf ellefu í morgun.
Í samræmi við hefðir voru vöfflur í boði í húsakynnum Ríkissáttasemjara þegar kjarasamningar voru í höfn. Fréttablaðið/Anton
Mark Meadows hefur verið skipaður starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Grímur Grímsson yfirmaður rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur.
Bóndi lýsir sumrinu sem einu því versta sem hann hefur lifað.
Í kvöld gæti mörgum gefist tilefni til að óska sér enda líkur á hundruðum stjörnuhrapa.
Malbik fræst upp á Reykjavíkurflugvelli.
Danskir hermenn í Afghanistan. Félagar þeirra á Grænlandi verða í fatnaði frá 66°Norður.
Illugi Gunnarsson oddvit Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík norður.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Hafsteinn Sigurðarson og dóttir hans Natalía Rós.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Bjarni telur túlkun Bjarna Benediktssonar yngri á Mannréttindasáttmála Evrópu í engum takti við túlkun Bjarna Benediktssonar eldri.
Halldór Jóhann Sigfússon verður bæði þjálfari og framkvæmdastjóri akademíunnar á Selfossi.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður
helgi gunnlaugsson Prófessor við Háskóla Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Michelle Yeoh
Jamal Khashoggi fæddist í borginni Medina í Sádi-Arabíu árið 1958. 
Heimilissorp safnast nú fyrir í tunnum borgarbúa vegna verkfallsins.
Héraðssaksóknari hefur gefið út ákæru á hendur tveimur karlmönnum á þrítugsaldri vegna ofbeldis og frelsissviptingu.
Najibullah Zazi
Steingrímur J. Sigfússon
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Úr uppfærslu Borgarleikhússins á Mary Poppins
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ný kynslóð Audi RS4 í prufunum fyrir skömmu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Við ákvörðun sektarinnar var horft til þess að um væri að ræða samtök sem vinna að almannaheillum fyrir sjálfsaflafé.
Kakkalakki. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Svona eru reglurnar og okkur finnst þetta ekkert auðvelt að setja skorður og myndum auðvitað gjarnan vilja hafa þetta öðruvísi, en það er ekki í boði eins og er. Við …
Ólöf Þórunn Hafliðadóttir var fimmtán ára þegar hún var send með vistir á Látrabjarg um miðjan desember 1947.
Lögreglan hefur fengið málið inn á borð til sín.
Kim Kardashian West fær sér CBD-olíu fyrir háttinn.
Athöfnin fer fram klukkan 14:00 í dag við Kögunarhól.
Naipaul þegar hann hlaut Nóbelsverðlaunin árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarstjórnarfundur í Ráðhúsinu.
Lars Løkke Rasmussen var hótað lífláti. Mynd/ afp. 
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Jón Steindór Valdimarsson, formaður samtakanna.
Elmar Gilbertsson og Herdís Anna Jónasdóttir í hlutverkum sínum – hún er sögð „hnökralaus Violetta“.
Slökkviliðsmaður slekkur í eldi sem var kveiktur til að stöðva stærri kjarrelda nærri Tomerong í Ástralíu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skjáskot af vefsíðu The Telegraph
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Opið verður í Bláfjöllum frá klukkan tíu í dag.
Maldíveyjar eru vinsæll ferðamannastaður.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Össur lætur Kristján heyra það á Facebook. 
Vigdís Hauksdóttir minnist þeirra tíma þegar starfsfólk þingsins bara báru meiri virðingu fyrir Alþingismönnum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ghostigital In Cod We Trust
Sanders vissi ekki almennilega hvernig hann átti að haga sér eftir komu þessa óvænta gests.
Chevrolet Bolt.
Ademola Lookman í leik með Everton.
Cynthia Kirchner og Karlie Kloss eru báðar fyrrverandi nærfataenglar.
Hér er verið að ná í manninn sem féll af hamri í Brandi í gær.	
Frá vettvangi um stundarfjórðungi eftir að áreksturinn varð.
Fjölskylda Hayden Panettiere hefur áhyggjur af velferð hennar, eftir að kærasti hennar hefur þrívegis verið handtekinn fyrir heimilisofbeldi gegn henni.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Helgi Hrafn Gunnarsson.
Steinþór Pálsson forstjóri Landsbankans. 
Þórey Vilhjálmsdóttir
Bárðarbunga í norðaustanverðum Vatnajökli.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Obama sagði Thunberg að þau væru saman í liði þegar þau gáfu hvor öðru kumpánlega kveðju.
Fyrstu nóttina eftir skjálftann var Halldór Elías Guðmundsson meðal hundruða manna sem gistu á flugbraut á flugvellinum í Jacmel.
Veðurblíða á Icesave-mótmælum.
Ef allt gengur eftir mun British Airways taka Boeing 737 MAX vélar í notkun þegar kyrrsetningu lýkur.
Bæjarstjórinn í Hafnarfirði, Lúðvík Geirsson, gefur kost á sér í sjötta sæti í prófkjörinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Picture shows the cauldrons from todays flight.
Mjög fámennt var í miðborginni í nótt, aðra helgina í samkomubanni.
Kolbeinn Árnason, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Íbúar í Þorlákshöfn eru orðnir langþreyttir á lyktarmengun í bænum. Fréttablaðið/Rósa 
Birkir Bjarnason er samningsbundinn Brescia í ítölsku A-deildinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vegfarendur sýndu svo sannarlega samhug í verki.
Akureyrarbær hefur efnt til ýmissa átaksverkefna fyrir unga atvinnulausa. Fréttablaðið/Vilhelm
Þessir lögreglumenn eru raunverulegir. Eða hvað?
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lög um þjónustu við fatlað fólk með langvarandi stuðningsþarfir var samþykkt á Alþingi í vikunni.
Frumvarpið er ansi umdeilt.
Áhugi bóndans á þýska landsliðinu kviknaði eftir að hann tók þýskt lyf þegar hann var að jafna sig eftir gallsteinaaðgerð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd úr safni
Ung kona er stödd hér á landi og leikur sterkur grunur á mansali. Hún er barnshafandi. Þrjár barnshafandi konur dvöldu í Kristínarhúsi árið 2012. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ein af myndunum sem Marylin Young á af Fischer með meintri dóttur.
Jónína Benediktsdóttir og Hróbjartur jónatansson. Jónína neitaði að upplýsa um innihald tölvubréfs frá Jóni Ásgeiri Jóhannessyni til Jóns Geralds Sullenberger í dómnum.
Er fólk beðið um að hafa samband við starfsfólk viðkomandi deilda hafi það spurningar.
Ranil Wickremesinghe var settur af í október síðastliðnum
Harry Kane á æfingu með Tottenham.
Ungt fólk er núorðið mjög ólíklegt til að reykja að staðaldri.
Eignir Lífeyrissjóðs starfsmanna ríkisins námu í lok 2014 535,5 milljörðum króna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Boris Johnsson, forsætisráðherra Bretlands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fundurinn hefst klukkan 13 og stendur til 17.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Johnson er lengst til hægri á myndinni.
Höfuðstöðvar Ferrari í Maranello á Ítalíu.
Michael Cohen yfirgefur dómshúsið á Manhattan í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Söngkonan Rihanna mætti að sjálfsögðu að kynna nýtt vörumerki, Fenty, í maí á þessu ári. Fenty er tískumerki sem unnið er í samstarfi við LHVM.
Árni til vinstri, bréfið til miðju og Gunnar til hægri.
Morris var á leiðinni heim til sín með lestinni á þriðjudagskvöld, ansi klyfjaður með hjólið sitt og fiðluna og fór svo að hann gleymdi fiðlunni í lestinni.
Luz segist hafa verið heppinn að hafa ekki verið drepinn í árásunum þann 7. janúar.
Ólafur með íslenskum keppendum í Lundúnum í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
FÍB telur að vegaframkvæmdir eigi áfram að vera á vegum ríkisins, ekki síst þar sem það innheimti miklu meira fé frá bíleigendum en notað er í vegaframkvæmdir.
Rútan fór út af veginum rétt áður en komið er að Hvalfjarðargöngunum Kjalarnesmegin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Meðal þeirra sem komu til bjargar voru sjómenn. 
Skinnsemi fullorðinssirkus heldur opnar prufur fyrir fólk sem vill hlaupast á brott með sirkus.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vaktaálagsgreiðslum var nýverið hætt og hafa laun einhverra hjúkrunarfræðinga lækkað um tugi þúsunda króna.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Lömbin eru í mestri hættu meðan þau eru lítil.
séra Gunnar Björnsson
Rúnar segir fólki hafa brugðið talsvert eftir að tíu hestar fóru ofan í Reykjavíkurtjörn.
Vikuleg predikun Frans páfa hófst tíu mínútum of seint þar sem páfinn festist í lyftu.
Reiknað er með að nýr tilraunabúnaður sem dælir brennisteini djúpt í jörð verði tekinn í notkun í næstu viku. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Handteknir vegna Sólbaks. Fyrir miðri mynd er Birgir, en á leið inn í lögreglubíl er Konráð Alfreðsson, formaður Sjómannafélags Eyjafjarðar. Lengst til vinstri en Ólafur Ásgeirsson yfirlögregluþjónn á Akureyri, en að baki honum glittir í Jónas Garðarsson, formann Sjómannafélags Reykjavíkur. Verið er að handtaka forsvarsmenn sjómanna fyrir að hindra uppskipun úr Sólbaki í byrjun október í fyrra.
Ólafur Ragnar og Dorrit taka forvarnardaginn hátíðlega.
Guðmundur Hallvarðsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir lá á spítala á Spáni í nær þrjá mánuði.
Líf Magneudóttir
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ætlar fram með áform sín um stofnun hálendisþjóðgarðs í haust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íslenska óperan og Sinfóníuhlómsveit Íslands eru til húsa í Hörpu.
Á meðal þess sem frumvarpið tekur á er sá kostnaðarmunur sem má verða á milli rafstrengja í jörðu og loftlína til að fyrirtæki þurfi að skoða möguleikann á jarðstrengjum.
Dómur var kveðinn upp í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Hér má sjá sumar þeirra bóka sem voru endursendar en á brettin vantar fimm kassa sem komu frá Akureyri.
Benedikt páfi heimsótti Bretland um miðjan síðasta mánuð.  Fréttablaðið/AP
Frá því að skáldsagan var gefin út árið 1953 hefur hún notið mikilla vinsælda.
Hluti af því rusli sem hreinsað var af Everest fyrr í sumar.
Garðar Kjartansson og Vigdís Hauksdóttir.
Vatnsrennibrautin verður níu metra há og 74 metra löng.
Háskólinn í Reykjavík
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jóel Færseth Einarsson kemur brátt heim.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rúmlega sautján prósenta lækkun hefur orðið á meðalflugverði í sumar borið saman við sumarið 2015. 
Starrar á flugi. Veik lægð er væntanleg upp að Suðvesturlandi á morgun
Arto Paasilinna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sexmenningarnir voru náðaðir af forseta Tsjad, eftir að hafa verið dæmdir til átta ára þrælkunarvinnu fyrir mannrán
Vindaspá Veðurstofunnar á miðnætti í kvöld. 
Mercedes Benz Generation EQ.
Vetrarlegt var um að litast í Skötufirði í dag. Myndir: Ólafur Kristjánsson.
Alkóhólisminn hefur lagt Sigmar sem hefur ákveðið að leita sér hjálpar á Vogi.
Volvo S90 og V90.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan gefur hvorki upp hversu há upphæðin er sem fannst né í hvaða mynt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Utanríkisráðherra gefur lítið fyrir ásakanir um stefnuleysi í Evrópumálum.
Björgunarsveitamenn að störfum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
„Vinnan hefur alltaf verið mitt líf,“ segir Helgi.
Flestir forsetaframbjóðendur og stuðningsmenn þeirra kvörtuðu sáran undan fjölmiðlum og töldu þá vera sér andsnúna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá leiðtogafundinum í Höfða. 
Alphonso Davies átti frábæran leik á Stamford Bridge í gær.
Tammy Abraham fagnar þriðja marki sínu gegn Wolves.
Martin Reisch með spjaldtölvuna góðu.
Konan rann til í hálku við vinnu sína. Myndin er úr safni.
Gunnleifur Gunnleifsson er klár í slaginn.
Verk eftir Einar Jónsson myndhöggvara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Porsche 911 fær ekki Plug-In-Hybrid kerfi.
Konan var gengin 30 vikur með barnið þegar maðurinn réðst á hana.
Jakob Zuma.
Frá opnun sýningar Ragnars Kjartanssonar í i8 fyrr á árinu.
Póst- og fjarskiptastofnunin vonast til þess að efla samkeppni á farsímamarkaði með breytingu á lúkningargjöldum. Fréttablaðið/AP
Edward Snowden dvelur nú í Rússlandi.
James Clapper var með böggum hildar yfir fjöldafundi Trump í Arizona í gær.
Jan Vertonghen, leikmaður Tottenham, til hægri.
Hreinn Haraldsson, þáverandi vegamálastjóri, og Hanna Birna Kristjánsdóttir, þáverandi ráðherra vegamála, skoðuðu Teigsskóg árið 2013.
Sævar Ciesielski.
Héraðsdómur sagði manninn ekki hafa gefið lögreglu ástæðu til þessara inngripa í einkalíf hans. 
Á ársfundinum í Agadír.Tómas H. Heiðar, aðalfulltrúi Íslands í Alþjóðahvalveiðiráðinu, ásamt Ástu Einarsdóttur frá utanríkisráðuneytinu.Nordicphotos/AFP
Peugeot 208 GTI
Ahmet er ekki sammála forseta landsins um breytingar á stjórnarskipulagi landsins.
Fólk lét skjóta sér upp í geim í teygjubyssunni.
Logi Már Einarsson formaður Samfylkingarinnar og Oddný Harðardóttir fyrrverandi formaður flokksins koma til fundar við Katrínu Jakobsdóttur í liðinni viku. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
David Attenborough. 
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Kim Jong-un er einræðisherra í Norður-Kóreu.
Helgi Hjörvar, Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, Össur Skarphéðinsson og Eva H. Baldursdóttir
Von er á stormi sunnan- og vestanlands fram á nótt. Mynd/GVA
Þarna skall hurð nærri hælum.
Úr Hlíðarfjalli á Akureyri.
Alls komu 66 mál til afgreiðslu lögreglu í nótt.
Magnús Ragnarsson
Frambjóðendur flokksins.
Suu Kyi hefur verið gagnrýnd taka ekki á ofsóknunum. 
Það var ráðuneytisstjórinn, Ásta Magnúsdóttir, sem leitaði til Guðfinnu vegna lestrarverkefnisins.
Á síðunni er sérstakur spjallþráður þar sem settar eru inn myndir af fáklæddum íslenskum stúlkum. Svo virðist vera sem flestir notendurnir sem setja inn myndir séu drengir undir lögaldri. Aftur á móti getur hver sem er skoðað myndirnar. 
Maðurinn var varðstjóri á Keflavíkurflugvelli.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Suzuki Swift.
Kannabis.
Í miðri setnigu, þeirri síðustu!
Sjóræningjarnir eru á litlum en hraðskreiðum bátum og vel búnir vopnum. 
Maðurinn stóð beint fyrir framan myndavélina til að koma í veg fyrir að myndefni næðist.
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
BMW-inn hans Elvis er nú illa farinn en hann verður gerður upp.
Sigurjón Þórðarson.
Hákon hefur starfað við háskólasjúkrahúsið í Philadelphiu frá árinu 2006. Hann vann áður hjá Íslenskri erfðagreiningu. 
Danskur prófessor segir fjármagn hins opinbera ekki nægilegt til að kosta umönnun aldraðra.Fréttablaðið/vilhelm
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni.
Roger Bonet er mættur til Aftureldingar.
Það er mikilvægt að spritta sig reglulega.
Fimm aðilar vilja sjá um uppsteypu í Landspítalaverkefninu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Drengurinn var að hjóla heim til sín þegar maðurinn bað hann um að ræða við sig.
Frá vettvangi í Christchurch. 
Hæstiréttur felldi hluta úrskurðar áfrýjunarnefndar samkeppnismála úr gildi.
Frá leitinn af frönsku farþegaflugvélinni sem fórst fyrir rúmri viku.
Jónatan Ingi Jónsson í leik með FH gegn ÍBV síðasta haust.
Svo virðist vera sem átak lögreglu og borgarinnar gegn heimilisofbeldi skili sér í fleiri tilkynningum lögreglu.
Bernie Sanders.
ABC-fréttastofan sendi morgunþátt sinn Good morning America frá lokuðu svæði við Holuhraun. 
Gestirnir eru fokreiðir yfir yfirgangi hjónanna.
Barbra Streisand.
Frægir Íslendingar hafa birt myndir af börnum sínum í öskudagsbúningum á samfélagsmiðlum.
Philippe Coutinho er einn þeirra leikmanna sem gæti verið á förum frá Barcelona í sumar.
Dagbjartur Daði Jónsson.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John B. Goodenough, M. Stanley Whittingham og Akira Yoshino.
Steininn var skírður Jake Matijevic, í höfuðið á vísindamanni NASA sem féll frá fyrir nokkrum dögum.
Þyrla Gæslunnar Útköll vegna báta sem hverfa út fyrir drægni sjálfvirkrar tilkynningarskyldu hafa aukist talsvert.
Reykur frá olíustöðinni í Abqaiq í Saudi Arabíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heather Peters
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Frá Menningarnótt.
Félagsmálaráðherra segir ákvæði um starfslok opinberra starfsmana tímaskekkju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mihai Tudose tók við embætti forsætisráðherra Rúmeníu í júní síðastliðinn.
Mótmælandi og hermenn á Fílabeinsströndinni.
Peugeot 308.
Strákurinn og borgarstjórinn liggja eftir samskipti sín á vellinum.
Robert Mugabe.
Íslendingar vilja frekar sjá ríkið reka heilbrigðisstofnanir heldur en einkaaðila ef marka má rannsókn prófessors við Háskóla Íslands. 
Ósáttir við herþjónustuna.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra tóku til máls í umræðu um fundarstjórn forseta.
Bjarni Bjarnson. Mynd/www.lv.is
Hitamynd sem Jónas tók af tenglinum eftir að hann tók tvinnbílinn úr sambandi. Hitinn inni í tenglinum fór yfir sjötíu gráður.
Ernesto Sabato.
Hús í nágrenninu voru rýmd í öryggisskyni.
Ómar Stefánsson
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu, hylltur.
Eitt af þeim lömbum sem varð fyrir árás.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fötur, byssur og blöðrur. Allt var nýtt í slagnum í dag.
160 manns greinast með krabbamein í lungum á hverju ári hérlendis - þrír af hverjum 10 lifa ár frá greiningu. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, segir nýjan samgöngusáttmála á höfuðborgarsvæðinu snúa að þúsundum vegfarenda í umferðinni á höfuðborgarsvæðinu - ekki sig eða Dag B. Eggertsson.
E. coli-sýkingu má rekja til ferðaþjónustufyrirtækisins Efstadals II í Bláskógabyggð.
Rodrigo Duterte skar upp herör gegn fíkniefnum á Filippseyjum.
Það er smá vetur í kortunum í vikunni.
Myndin er úr safni
Það var leikið fyrir luktum dyrum í Meistaradeildinni í gær.
Hilarie Burton hló til að bresta ekki í grát þegar Ben Affleck káfaði á henni
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reykjavíkurborg hefur verið gagnrýnd fyrir að hafa ekki mötuneyti opin alla daga vikunnar til að koma í veg fyrir félagslega einangrun eldri borgara. Eingöngu Mosfellsbær og Seltjarnarnes bjóða upp á mötuneytismat um helgar. 
Lögreglustjórinn á Akureyri ákærir 18 ára pilt fyrir alls tólf þjófnaðarbrot á rúmu ári.
Spitfire-vélinni var flogið frá norðurhluta Skotlands í morgun.
Það var nálægt þessari höll sem banaslysið varð.
Lögreglumenn hella niður bruggi. 
Manfred Nowak, sem átti að fara fyrir sendinefnd SÞ til Guantanamo, talar á blaðamannafundi í New York.
Kom fyrr heim úr jólafríi og boðaði þingið á fund.nordicphotos/afp
Daniel James gekk til liðs við United frá Leeds síðasta sumar og hefur skorað þrjú mörk í 25 leikjum með liðinu í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Mikill viðbúnaður er á svæðinu og hefur lögregla og her setið fyrir árásarmönnunum frá því í gær
ON kaupir hleðslustöðvar og setur upp víða um land.
Árni Baldursson. Fyrirtæki Árna selur veiðileyfi í silungsveiði á 24.900 krónur daginn.
Eyþór Ingi Gunnlaugsson sigraði í keppninni fyrir þremur árum.
Gera ráð fyrir nokkurri umferð neyðaraðila í Neskaupstað á morgun.
Börn í fótbolta í borginni Mostar í Bosníu. Mynd úr safni.
Heiðmörk
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rapparinn Gísli Pálmi Sigurðsson beytti skyndihjálp á vin sinn í porti við spilastofuna Fredda í miðbænum.
Sprengjan vegur um 500kg
Guðjón Valur Sigurðsson er franskur meistari 2020.
Ostafylltar kartöflur eru dásamlegt meðlæti eða sem léttur kvöldmatur.
88% landsmanna hyggja á ferðalög innanlands í sumar og flestir segjast munu gista í tjaldi, fellihýsi eða húsbíl.
Fjölmenni var á fyrsta bæjarstjórnarfundi Sveitarfélagsins Voga.
Vor í Stokkhólmi en þar eru kaffihús mörg hver opin.
Lögregla greip til aðgerða í Kanada í nótt.
Loka þarf vegum vegna veðurs. 
Bakararnir höfðu meðal annars bakað brownies með útrunnu hveiti. 
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Ergys Kace, leikmann Panathinaikos í Grikklandi, í leik Íslands og Albaníu fyrir sex árum.
Birgir H. Sigurðsson tekur við undirskriftalistum frá Elínu Þórðardóttur og Gunnari Páli Leifssyni.
Celebrity Eclipse við Skarfabakka í Reykjavík. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hjálmar Ragnarsson, Vigdís Finnbogadóttir og Margrét Helga Jóhannsdóttir.
Frá slökkvistarfi í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eigendur hesthússins sem hryssunni var misþyrmt í vilja brýna fyrir hesteigendum að gæta að hrossum sínum í haga og hesthúsum meðan sá eða þeir sem stunda það að níðast á hrossum eru ófundnir. Hrossin á myndinni tengjast ekki fréttinni. Fréttablaðið/heiða
Árni Sam fagnar sigri Trumps og notar tækifærið og sendir fjölmiðlum og stuðningsfólki Hillary glósur í leiðinni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alls voru 20 mál bókuð hjá lögreglunni frá klukkan fimm til ellefu í morgun.
Bernie Ecclestone.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Chelsea og Tottenham eru í fjórða og fimmta sæti fyrir leiki helgarinnar.
„Þetta er af þannig stærðargráðu ef til kæmi. Ef þetta gengur í gegn, þá þarf að velja í burtu stóra þætti starfseminnar,“ segir útvarpsstjóri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, kynnti samráðið í gær fyrir hönd formanna flokka sem eiga sæti á Alþingi. 
Setning Alþingis / Lögreglan
Listaverkið er fallegt og hefur laðað að sér gríðarlegan fjölda gesta.
Loris Karius er kominn aftur til Liverpool eftir lánsdvöl í Tyrklandi.
Barnarvernd Reykjavíkur frétti fyrst af kærunni, sem lögð var fram í ágúst, nú á síðustu dögum.
Framkvæmdir eru hafnar við uppsetningu nýrrar flóðlýsingar á Laugardalsvelli. 
Fit-Hostel í Reykjanesbæ.
Framkvæmdir við golfvöll í Skorradal Fyrstu níu holurnar í golfvelli í landi Indriðastaða verða tilbúnar næsta sumar. Á myndinni er horft yfir svæðið þar sem níunda holan verður.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg  Fangelsið í Kópavogi
Hraun þekur áþekkan ferkílómetrafjölda og byggðin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vegfarendur eru hvattir til að fara varlega á þessum slóðum.
Jón Gunnarsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Lögreglan lýsti eftir Daða með þessari mynd úr eftirlitsmyndavél Krónunnar.
Stuðningsmenn Þýskalands og Séra Þórhallur Heimisson.
Marlene Schiappa, jafnréttismálaráðherra Frakklands, mælti fyrir frumvarpinu og sagði í samtali við dagblaðið Le Parisien að foreldrum skjátlaðist hrapallega ef þeir héldu að það væri viðeigandi að öskra, rassskella, slá utan undir, eða snúa upp á eyru barna sinna til að láta í ljós vald sitt.
Audi Q1.
James Comey, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra. Veiðifélagar hans fá milljónir í styrk.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
José Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnarinnar, og Herman van Rompuy, forseti leiðtogaráðsins, munu báðir láta af embætti á árinu.
Bára Halldóttir var á meðal þeirra sem mætti þegar listahátíðin List án landamæra var opnuð með pompi og prakt í Gerðubergi.
Forsætisráðuneytið mun líta til álitaefna ef beðið verður um afrit kjörskrárstofna.
Bessastaðir.
Hrossin innan um bílana nú í morgunsárið. Ferðalag þeirra gekk áfallalaust fyrir sig.
Halla Tómasdóttir.
Gallann er meðal annars að finna í BMW 5-línu bílum.
Frá leitinni í dag. 
Karl Sigurbjörnsson biskup tjáir sig að svo stöddu ekki um mál Sigrúnar Pálínu Ingvarsdóttur. 
Skipið er nú búið tækni sem á að geta grandað drónum.
Árásinni hefur verið mótmælt víða um heim. 
Ragnhildur L. Guðmundsdóttir, oddviti Dögunar í Suðurkjördæmi.
Bastian Schweinsteiger.
Víða verður skyggni takmarkða og akstursskilyrði erfið. Myndin er úr safni.
Förukonurnar voru af tegundinni australopithecus africanus.nordicphotos/AFP
Ágústa Eva er góð í að halda barnaafmæli. Hún velur fallega liti og m.a. hollt snakk að bjóða börnunum upp á til hressingar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Staðgönguamman verðandi með dóttur sinni.
Alls urðu 14 umferðarslys í umdæmi lögreglunnar á Suðurlandi í liðinni viku.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Garrí Kasparov ræðir við mótmælendur í morgun áður en hann var handtekinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stuðningsmaður Trump öskrar á fjölmiðla.
„Ég verð að játa að ég sakna skýrari stefnu ríkisstjórnarinnar um græna efnahagsuppbyggingu sem byggir á sjálfbærri og umhverfisvænni endurreisn,“ sagði Rósa Björk.
Ögmundur Jónasson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra hvetur fólk til að endurskoða ferðaáætlanir sínar.
„Þegiðu, háttvirtur þingmaður Vigdís Hauksdóttir. Nú ætla ég að leyfa mér að segja þetta, forseti. Það er nóg komið að hafa þennan leiðinda friðarspillir gjammandi þetta endalaust.“
Anna Bergmann nýtur þess að stunda nám í Mílanó.
Alzheimer-sjúkdómurinn hrjáir hunda upp úr tólf ára aldri.
Þór Sigfússon, formaður Samtaka atvinnulífsins, segir að yfirlýsing ríkisstjórnarinnar hafi skapað slæmt andrúmsloft í atvinnulífinu.
Toyota Hilux.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Zlatan er styttan var vígð og allt lék í lyndi.
Mótmælendur fyrir utan Miami Valley sjúkrahúsið í Dayton. Trump heimsótti fórnarlömb árásarinnar á sjúkrahúsinu í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þór Saari, þingmaður Hreyfingarinnar.
Wilfried Zaha vill yfirgefa Crystal Palace.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Oscar Ray Bolin var fundinn sekur um 3 morð árið 1986.
Eigendur ferðaskrifstofa sjá ekki enn ljós fyrir enda ganganna í rekstri sínum og hætt við að mikill fjöldi þeirra verði gjaldþrota að óbreyttu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
skógræktin Skógræktarfélag Íslands hvetur aðildarfélög sín til að mótmæla drögum að frumvarpi um náttúruvernd sem umhverfisráðherra hefur kynnt. Frettabladid/Vilhelm
Þorsteinn Pálsson segir að nefndin hefði einungis þurft nokkra mánuði til að ljúka verki sínu. 
Ómar Ragnarsson hefur bent á málamiðlun um tvær flugbrautir á Reykjavíkurflugvelli sem liggi sem næst því að vera í kross.
Bjarni Már Júlíusson hefur verið rekinn úr starfi sem framkvæmdastjóri Orku náttúrunnar fyrir óviðeigandi framkomu í garð samstarfsfólks.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki láta kuldann koma í veg fyrir að húðin þín sé ljómandi og vel nærð.
Dominic Raab sinnir störfum Boris Johnson á meðan Johnson jafnar sig eftir kórónuveirusmit.
Glæný Corolla gæti einmitt verið huggunin sem Ágústa Elín þarf á að halda. Enn kemur áskriftaleikur Moggans skemmtilega á óvart.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
ESB er áfram rætt á Alþingi í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Margt brennur á fólki þegar kemur að grunnþjónustunni í sveitarfélögum landsins.
Flugvél Airbus.
Mótmælandi úr röðum Gulu vestanna  fyrir framan Eiffell turninn síðasta laugardag.
Frá Hornafirði
Bardaga í Jemen hafa verið harðir síðustu daga og vikur.
Jeff gerði mjög góða veiði í Tungulæk. Hér tekst hann á við fallegan sjóbirting.
Þróttur tryggði sér sæti í 16-liða úrslitum.
Addy Steinars, Gísli Gíslason, Orri Vigfússon og Rakel Sigurgeirsdóttir fara fyrir söfnuninni. Rakel bendir á frétt þar sem utanríkisráðherra Færeyja segist taka glaður á móti aðstoð frá Íslandi.
Bjarni Benediktsson.
Nathan Foley Mendelssohn
Rannsóknarlögreglumaður sem AP fréttaveitan ræddi við segir þetta í fyrsta sinn sem hann viti til þess að kúkur hafi leitt til handtöku innbrotsþjófs.
Volvo V60 er snotur langbakur
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá vegagerð um Hagavík í Grafningi. Þar eru nú komin bundið slitlag og vegrið.
Birkir Már Sævarsson, Jákub Thomsen og Björn Daníel Sverrisson.
Goðafoss Maðurinn hafði starfað hjá Eimskipi í eitt ár. Hann hefur líklega unnið sinn síðasta vinnudag hjá fyrirtækinu.
Einar K. Guðfinnsson og Helgi Hrafn Gunnarsson.
Ólöf Nordal var jarðsungin í dag.
Myndin er tekin á þeim slóðum sem Margrét rakst á manninn. Fjölmargir ganga og hlaupa þarna um á degi hverjum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landspítalinn við Hringbraut.
Hjálmar Sveinsson
Lögreglan mætti á svæðið.
Björn Valur Gíslason.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjöldi rafmagnsstaura brotnaði á Norðurlandi í óveðrinu sem þar gekk yfir í desember. 
Alicja Lei.
Togarinn Faxi tekur troll.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
BMW i8 tvinnbíllinn fær brátt öskrandi afl.
Þingmenn stjórnarandstöðunnar voru ómyrkir í máli í garð forsætisráðherra og ríkisstjórnar hennar á Alþingi í dag.
Tendai Biti í járnum í Harare, höfuðborg Simbabve.
Fjölmargir hafa komið að aðgerðum vegna gossins.
Landvernd vill að athugasemdir um lagningu raflína verði teknar til greina í áætlanagerð. 
Fulltrúar Pólverja, Þjóðverja og Rússa tilkynntu fyrr í dag að þau sæju sér ekki fært að standa við áður gefin loforð.
Nara Walker lýsti sinni hlið á málinu í ítarlegu viðtali við Fréttablaðið í janúar síðastliðnum. Hún sagði viðbrögð sín hafa helgast nauðvörn og hélt því fram að hún hafi sætt grófu ofbeldi af hálfu eiginmanns síns um árabil.
Allt bendir til að tillaga um að Má Guðmundssyni seðlabankastjóra verði bætt upp kjararýrnun í kjölfar ákvörðunar kjararáðs verði dregin til baka.
Össur hitti Al Malki í gærkvöld. Mynd/ utanríkisráðuneytið. 
Donald Trump rak James Comey úr embætti forstjóra FBI þann 9. maí síðastliðinn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sumarið er komið og til þess að geta betur virt tveggja metra regluna, kynnu sumir rekstraraðilar að vilja færa starfsemi sína út á gangstétt fyrir betra pláss. Borgaryfirvöld munu liðka …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir skoraði tvö fyrir Þór/KA.
Forsætisráðherra á Siglufirði í lok ágúst að skoða skemmdir vegna flóða þar í bæ. Þá sagði hann að til greina kæmi að brúka fé úr Ofanflóðasjóði til að bæta tjón sem hlaust í flóðunum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ísak Óli Ólafsson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Armeníu á dögunum.
Frá Akureyri.
Fram kemur í tilkynningu frá lögreglustjóranum á Suðurnesjum að ökumaður mótorhjólsins missti stjórn á hjólinu með þeim afleiðingum að það lenti utan vegar.
10-11 Lágmúla
Herjólfur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Díana Katrín Þorsteinsdóttir hefur alla tíð upplifað mikla kynþáttafordóma á Íslandi. 
„Ég trúi því varla að þær hafi leiðst, það er magnað,“ sagði hún.  
Þjófnaður var tilkynntur í verslun í Kringlunni sem og í tveimur verslunum í Smáralind.
Stefán Gíslason
Ættingjar Franco sjást hér halda á kistu inn í bíl.
Álver Rio Tinto Alcan í Straumsvík.
Neyðarástand er nú í gildi í Flórída, en einnig í Alabama og Georgíu. Að minnsta þrettán hafa þegar látið lífið af völdum Michael í Mið Ameríku.
Tonio Borg
Frá vettvangi.
Mynd sem tekin var í Madison í Wisconsin í gær en þar hefur verið afar kalt undanfarið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á kjörstað. Aldrei hafa konur verið jafn margar í sveitarstjórnarkosningum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Geir H. Haarde á landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Eliza Reid, Guðni Th. Jóhannesson, Pawel Rządziński, Asgeir Örn Ásgeirsson og Viggó Ásgeirsson.
Kristinn Pálsson í baráttunni við Garðbæinginn Hlynur Bæringsson á síðustu leiktíð.
Björn Berg Bryde skoraði annað mark HK í dag.
Konurnar þrjár hafa ekki sótt um.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pena Nieto fagnar úrslitum kosninganna og heilsar upp á stuðningsmenn sína.
Þýska lögreglan rannsakar málið sem hryðjuverk.
Tesla bifreiðin var stillt á sjálfstýringu.
Frá sáttafundinum í gær. Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari situr við enda borðsins.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir.
Ástþór Magnússon, forsetaframbjóðandi.
Barnið sem gerði þessa teikningu fékk vonandi hófstillt, en sanngjarnt, hrós fyrir vikið.
Camila Morrone hlustar ekki á gagnrýnisraddir.
Gunnar Bragi Sveinsson og Michel Barnier.
Már Guðmundsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásdís Guðmundsdóttir skýtur að marki HK í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mikael Anderson í leik með 21-árs landsliðinu.
Girnilegur þorskur, vafinn inn í parmaskinku með bökuðu grænmeti.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra
Frá Alþingi.
Fiskeldi Austfjarða er með fiskeldi í bæði Berufirði og Fáskrúðsfirði.
Frá komu lögreglu með skipverjana á lögreglustöðina á Hverfisgötu um klukkan hálf eitt í nótt.
David Letterman
Borgarstjórnarfundur dagsins hófst á minningarstund.
Jóhanna Vigdís Guðmundsdóttir.
Margrét Erla Maack og Tómas Steindórsson eiga von á barni saman.
Þingkona Framsóknarflokksins virðist ekki vera ánægð með nýkjörinn forseta.
Hótelið í Trípolí.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Malala með sýrlenskum flóttamönnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjáumst. 
Danir geta andað léttar. Framleiðsla á Carlsberg bjórnum er hafin á ný.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bandaríkjamaðurinn Jason Spindler er einn þeirra fjórtán sem myrtir var af hryðjuverkamönnum al-Shabab á hótel í Kenía í gær.
Ekki var hægt að skuldfæra kortið í tæka tíð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Síðast sást til Janne Jemtland á lífi að morgni 29. desember síðastliðinn.
Vél Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Bessastaðir.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, þingmaður og fyrrverandi borgarstjóri. 
Umdeilt tóbak Þó hætt sé að selja Lunda verður gamla íslenska neftóbakið áfram í hillum verslana.Fréttablaðið/gva
Íslenskur maður upplifir sorg eftir að kærasta hans hætti með honum.
 Þegar sólin tók við sér fylgdi mannlífið í kjölfarið.
Svona leit umferðin út við Kambana rétt upp úr níu. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hrefna Sigmarsdóttir og Bergþór Kristleifsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir á Alþingi.
Julian Assange.
Jeffrey Guarino, matsveinn og fyrrverandi hermaður, hefur búið á Íslandi frá árinu 2002.
Móðirin reyndist vera með lífsmarki.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Ronny Jackson, læknir forsetans, sjást hér takast í hendur eftir læknisskoðunina á föstudag.
Dýralæknir vill lóga tíkinni Christel. 
Samkvæmt heimildum Fréttablaðsins felst lausnin ekki í því að semja við Klíníkina í Ármúla um liðskiptaaðgerðir. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sif Traustadóttir, formaður Dýraverndarsambands Íslands.
Þjóðarsorg er í Þýskalandi eftir fjöldamorðin í morgun.
Kristín Þórðardóttir er nýflutt heim frá Danmörku og á ekki bíl. Hún fær samgöngustyrk frá vinnuveitandanum og hjólar eða tekur strætó í vinnuna.fréttablaðið/gva
Theresa May.
Heilkornabrauð dregur úr sjúkdómahættu.
Börn í Kópavogi taka virkan þátt í hátíðahöldum þar í bæ í dag, í tilefni af 30 ára afmæli Barnasáttmála Sameinuðu þjóðanna.
Borgin Adeje á suðvestur hluta Tenerife. Þar er nú rafmagnslaust.
Íslenska þjóðfylkingin býður ekki fram í Reykjavíkurkjördæmunum tveimur. 
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðsins. 
Uppboðið hófst á 480 þúsundum sterlingspunda.
Skyggni á vegum gæti sums staðar orðið nánst ekkert í dag.
Gunnar til hægri á myndinni mundar pennann með Benedikt Jóhannessyni á dögunum.
Inger Andersen hér fyrir svörum í starfi sínu sem varaforseti Alþjóðabankans.
Kjartan Magnússon er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þýska lögreglan segir að um Norðmann að ræða.
Össur Skarphéðinsson, fyrrverandi utanríkisráðherra
Bjarni Tryggvason
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grímsnesingar segja fleiri sveitarfélög verði að taka þátt .
Lík stúlkunnar fannst í skóglendi nokkru norður af Calais.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Búrfellslundur Landsvirkjunnar er á meðal virkjunarkosta í vindorku sem Orkustofnun telur til. Vindmyllur þar eiga að geta framleitt um 120 megavött.
Leikmenn Yeni Malatyaspor fagna í Tyrklandi í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Þorpinu Nabatiyeh í suðurhluta Líbanons í dag
Það jafnast ekkert á við nýtt lén á rúminu.
Ungverjar komu upp girðingu á landamærum sínum 2015. 
Volkswagen bílar í röðum í Kína.
Það tók 660 slökkviliðsmenn 17 klukkutíma að ráða niðurlögum eldsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristrún fékk skurð á ennið, kúlu og dúndrandi hausverk.
Sleipnir er ansi stór.
Frá Kvennafrídeginum 2005.
Upptaka öryggismyndavélar sýnir Charles liggjandi á gólfi verslunar í glímu við lögreglumann.
Reykjavíkurhöfn Stýrihópur á að marka sýn til framtíðar fyrir 1. september.
Þessi tré eru á Kúbu en alls munu trén hér á jörðu vera rúmlega þrjú þúsund milljarðar talsins. 
Elín Sigurðardóttir and Óskar Jónsson.
Vísindamennirnir kynntu ákvörðun sína í dag.
Halldóra Kristín, starfsmaður á Hótelinu að Núpum tók þessa fallegu mynd af gosmekkinum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
PWN3D.
Teodoro Locsin yngri, utanríkisráðherra Filippseyja.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björn Óli Hauksson.
Andaman- og Nicobareyjar tilheyra Indlandi en eru þó nær Mjanmar.
Sadio Mané og Mohamed Salah ná afar vel saman á knattspyrnuvellinum.
Halldór Ásgrímsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nýi BMW iX3 jeppinn kemur á götuna á næsta ári.
Landspítalinn við Hringbraut.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnar Bragason gleðst yfir árangri myndarinnar. 
Farþegar að bíða á Keflavíkurflugvelli. 
Fontana á Laugarvatni
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Of Monsters and Men
Í dag er von á að skýjað verði að mestu á landinu og dálítil væta á víð og dreif.
Húsið varð alelda á skömmum tíma. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fulltrúar Samtaka skapandi greina komu saman fyrir utan Háskóla Íslands eftir formlega stofnun samtakanna. fréttablaðið/gva
Grindhvalirnir á Löngufjöru.
Myndin tengist fréttinni ekki beint, hún er tekin af vettvangi mannskæðs slyss sem varð í mars 2015.  
Eygló segir að verkefnisstjórn hafi verið skipuð í ráðuneytinu sem fundar daglega.
Bryndís Kristjánsdóttir, skattrannsóknarstjóri.
Ef drukkið er þrjá til fjóra kaffibolla á dag getur það haft góð áhrif á heilsuna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Apinn hefur vakið mikla athygli á Facebook.
Smávinir fagrir, foldar skart.
Rensburg viðurkenndi að skotvopnasérfræðingurinn hefði handleikið byssuna hanskalaus.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Thor Um 80 alþjóðlegir aðilar nýttu sér þjónustu gagnavers Advania í Hafnarfirði á síðasta ári. 
Erlendar ríkisstjórnir hafa tekist á í Jemen. Hér má til að mynda sjá súdanska hermenn, sem eru á bandi Sáda, en þeir höfðu safnast saman við hafnarborgina í aðdraganda átakanna.
Í Hörgárdal.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Haukur vandar Auði ekki kveðjurnar, segir hana búa í Berlín á kostnað skattgreiðenda þar sem hún situr og rífur kjaft.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Að minnsta kosti þrjú kynferðisbrotamál innan hafnfirskra íþróttafélaga hafa komið inn á borð ÍBH á síðustu þremur árum. FRÉTTABLAÐIÐ/DANÍEL
Byrjunarlið Breiðabliks gegn Dragon í undanriðlinum í Bosníu, þar sem Blikar unnu alla sína leiki.
Brynjólfur Magnússon.
Summer Zervos hefur áður sakað Trump um kynferðislega áreitni.
Bayern er þýskur bikarmeistari.
Ólafur F. Magnússon.
Áætlað er að allar framkvæmdirnar sem ákveðið hefur verið að fara í geti skapað allt að þrjú hundruð ný ársverk á tímabilinu 2020-2023.
Margir urðu varir við mikinn hávaða á sjöunda tímanum í kvöld. 
Fálkunum hafði verið komið í hendur Náttúrufræðistofnunar í sumar, ársgamlir og grútarblautir.
Maðurinn er úrskurðaður í gæsluvarðhald til 10. desember. 
"Þetta eru mjög góðar fréttir," segir Sigursteinn Másson.
Krakkar í stjórn og deildum félagsins.
Litla hafmeyjan eldrauð í framan.
Aðstæður í kvennafangelsinu í Kópavogi þykja ekki boðlegar, né í fangelsinu á Skólavörðustíg. Nýtt húsnæði á meðal annars að bæta úr þeim málum.
Frá vettvangi í morgun. 
Frá húsleit lögreglu á heimili Gupta-fjölskyldunnar.
Rut Kristjánsdóttir gekk til liðs við uppeldisfélag sitt Fylki frá ÍBV í sumarglugganum.
Flugmenn hjá Icelandair hafa oftúlkað orð ráðherra þegar hún svaraði spurningu fréttamanns Stöðvar 2
Björk Guðmundsdóttir.
Glæsilegt högg.
Björgunarsveitir frá Hellu og Hvolsvelli leita mannsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Farandverkamenn um borð í rútu á Indlandi. Margir hafa setið fastir vegna útgöngubanns og eru nú á leið til síns heima.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands 
Stefnt er að því að koma rekstri í eðlilegt horf á ný í álverinu í Straumsvík. Náið er fylgst með kerskálum ett og tvö.
Ríkið kaupið auglýsingar og kostaða dreifingu efnis á samfélagsmiðlum í síauknum mæli. 
Alls voru 74 mál skráð hjá lögreglu frá klukkan 17:00-05:00 í nótt og alls fimm aðilar vistaðir í fangageymslu eftir nóttina.
Frá blaðamannafundinum vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Kári Stefánsson.
Frá Ólafsfirði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ferill Magnúsar er um margt óvenjulegur en hann var afreksmaður í dýfingum og áhugi hans á hraðskreiðum bílum hefur komið honum í bobba.
Dallas, bróðir Christinu, sést hér með foreldrum sínum þeim John ogRoxanna. Mynd/AP
Merki KSÍ
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Barry Nelson var fyrsti Bondinn. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjálfboðaliðar að störfum í húsnæðinu í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hvar er Eystrasaltið ?
Christiana Figueres er stödd hér á landi.
Guðrún Kristín Svavarsdóttir nýr formaður háskóladeildar SFR.
Þetta er allt á réttri leið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landspítalinn eyddi mest af öllum heilbrigðisstofnunum í auglýsingar á samfélagsmiðlum, 4,6 milljónir króna á árunum 2016-2018.
Gunnar Bragi Sveinsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, þingmann Miðflokksins, sem sátu á Klaustur ásamt Önnu Kolbrúnu Árnadóttur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna Árnadóttir
Maduro hyggst beita öllum tilteknum ráðum til þess að koma í veg fyrir smygl og byggja upp efnahag landsins.
Ólöf Nordal.
Fylgst með öldugang á ströndum eyjunnar Okinawa í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn sló barnið skammt frá Menntaskólanum við Hamrahlíð.
Vogar á Vatnsleysuströnd.
Jon Voight í febrúar.
Eimskip hefur verið með tvö tvö 2150 TEUS gámaskip í smíðum í Kína, Brúarfoss og Dettifoss.
Emil Boc, forsætisráðherra og leiðtogi hægrimanna, á útleið eftir þriggja ára stjórnarsetu.
Lítil súlka fæddist á afmælisdegir móður sinnar og móðurömmu.
Tveir lifðu slysið af. 
Collab með hindberja- og apríkósubragði.
Neymar þarf að ganga að kröfum Barcelona ef hann ætlar sér að snúa aftur til Spánar.
Sjávarútvegurinn skapar stöðugleikann sem síðan hefur verið hlaðið utan á svo að nú eru Hornfirðingar ekki á flæðiskeri staddir nema marga vantar húsnæði.
Sementsflutningaskipið Fjordvik rak upp í utanverðan hafnargarðinn á Helguvíkurhöfn í nótt. Fimmtán var bjargað af skipinu
Kelly hershöfðingi var starfsmannastjóri Hvíta húss Trump frá júlí 2017 til janúar 2019.
Eins og sjá má hefur Curiosty leikið sér í sandinum á Mars.
Með frumvarpinu vill ríkisstjórnin bregðast við aðstæðum sem skapast hafa vegna kórónuveirufaraldursins.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra. 
Göngin verða lokuð vegna árlegra vorverka. 
Fjöldi lögreglumanna var við Sigurbogann. 
Isabella Di Giacobbe skilaði sér heim.
Madonna er strangari móðir nú en áður.
Eva María Baldursdóttir fékk silfur í Noregi um helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flughált er í Skagafirðinum.
Sonja á heimili sínu í dag.
Togari Samherja við festar í Akureyrarhöfn. 
Fenyr SuperSport.
Matthías Tryggvi Haraldsson og Björn Ingi Hilmarsson.
Byggingin stóð í ljósum logum.
Sprengingin fór fram að viðstöddum nokkrum fjölda fólks.
Longyearbyen á Svalbarða. Tæplega þrjú þúsund manns búa á Svalbarða, flestir í Longyearbyen.
Ökumenn í miðbænum þurfa enn að greiða í stöðumæli, þó að plássið sé ekki af eins skornum skammti og fyrir tíma faraldursins.
Audi R8 e-tron er óneitanlega fagur bíll.
Miðflokkurinn auglýsti eftir reynslusögum um samskipti við opinbera aðila á dögunum. Þingmenn ætla í framhaldinu að leggja fram lausnir.
Kjaradeila ljósmæðra við ríkið hefur staðið yfir í fleiri mánuði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Juan Gabriel í Forum í Los Angeles síðastliðið föstudagskvöld.
Hulda Hjartardóttir, yfirlæknir fæðingarþjónustu á kvenna- og barnasviði Landspítalans á upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Halldór segir að skattgreiðendur eigi ekki að bera kostnað af lóðaúthlutunum til trúfélaga. fréttablaðið/heiða
Úr myndskeiði af vefnum sem femínistar fara fram á að verði lokað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þór Saari
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá þingflokksfundi Framsóknarmanna í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Flugskeyti skotið á loft. Þrjótarnir komust ekki í mikilvæg gögn að sögn vopnaframleiðandans.
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms í málinu. 
Benedikt páfi að halda ræðu af svölum sínum þann 19. nóvember síðastliðinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Á þremur árum hafa 20 rótargreiningar verið gerðar. Niðurstaðan í öllum málum er að samverkandi þættir hafi valdið atviki. 
Skemmtiferðaskipið Star Legend tekur sig vel út í höfninni á Ísafirði með regnbogafánann við hún.
Jón hvetur borgarbúa til að leggja löglega.
Ragnar Guðmundsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hurð nærri hælum Eins og sjá má var bíllinn næstum farin ofan í holuna sem var tveggja metra djúp og fimm metra breið.
Tryggvi Gunnarsson telur að embættið þurfi fimmtán milljónir til viðbótar svo það geti sinnt hlutverki sínu.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Mark Carney, seðlabankastjóri Bretlands.
Loftfimleikaprinsessan Dimmalimm, sem er listamannsnafn Þórdísar Schram, er aldeilis huguð og sýnir loftfimleika í silki í þriggja til fimm metra hæð.
Höfuðstöðvar Þjóðaröryggisstofnunar Bandaríkjanna.
Steingrímur J. Sigfússon.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ögmundur Jónasson verður ráðuneytisstjóri í væntanlegu innanríkisráðuneyti. Mynd/ Stefán. 
Skólinn var stofnaður 1926, starfsmenn eru um 40 og nemendur eru 243.fréttablaðið/Vilhelm
Það var ást við fyrstu sýn í stórmarkaðinum Publix í Flórída.
Það var hátíðleg og söguleg stund þegar leiðtogar ríkjanna tókust í hendur á afvopnaðasvæðinu á landamærum Norður- og Suður-Kóreu.
Strætó ekur samkvæmt sunnudagsáætlun á jóladag og nýársdag.
Samkeppniseftirlitið hefur bent á að fái hið opinbera ótakmarkaða heimild til að færa viðskipti til útlanda komi mörg lítil og meðalstór fyrirtæki sem tekið hafi þátt í opinberum útboðum til með eð eiga mjög erfitt uppdráttar. 
83 prósent notenda eru mjög eða frekar ánægð með Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Markar framtíðina hjá Peugeot, en vonandi útlitslega líka.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Króatarnir skrá sig inn.
Eyrún Eyþórs­dótt­ir, aðjúnkt í lögreglufræðum við Háskólann á Akureyri.
Óli Björn segir afstöðu þingflokks sjálfstæðismanna til þess fjölmiðlafrumvarps sem mennta- og menningarmálaráðherra lagði fram í maí hafa verið þá að það væri ekki hægt að gera umhverfi einkarekinna miðla …
Umferðaröngþveiti í indverskri borg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Styttan er af Sardar Vallabhbhai Patel einni af frelsishetju Indlands og fyrsta varaforsætisráðherra landsins.
Skjáskot úr myndbandinu sem LiveLeak birtir.
Dýr verða göngin öll.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín Súsanna á vinnustaðnum sem heitir Bjargarsteinn Mathús. Mynd/Tómas Freyr Kristjánsson 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá þingsetningu í fyrra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Össur kom að Merði þar sem hann stóð og barði höfðinu við vegginn. Bókstaflega og sagði í sífellu: Gunnar Birgisson! Gunnar Birgisson! Gunnar Birgisson!
Ríki í ríkinu Vilhjálmur Egilsson sagði á aðalfundi Samtaka fiskvinnslustöðva að setja yrði ný lög um bankann ef þeir stæðu ekki við markmið um vaxtalækkanir.fréttablaðið/heiða
Leiðtogarnir tveir, Angela Merkel og Donald Trump, á blaðamannafundi.
Deane Williams hjá Keflavík og Jamar Akoh úr Stjörnunni eigast við í kvöld.
Soffía Vagnsdóttir, fræðslustjóri á Akureyri, segir vaxandi hóp barna ekki mæta í skólann vegna kvíða fyrir einu og öðru. 
Áslandsskóli í Hafnarfirði verður ekki stækkaður.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björn Berg Bryde skallar frá marki HK.
Maðurinn hafði dvalið í kjallara Háskólans í Reykjavík í tvær vikur.
Zlatan Ibrahimovic lætur mótherja sinn heyra það.
James Holmes fyrir rétti í dag. 
Thomas Møller, sem ákærður er fyrir að hafa ráðið Birnu Brjánsdóttir bana, neitar enn sök í málinu.
Júlíus Vífill Ingvarsson og aðrir borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokks vilja fá ákvörðun meirhlutans frá 5. maí breytt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Ingi í Héraðsdómi Reykjaness í dag. 
Könnunarfarið Curiosity á yfirborði Mars.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-Líf, var kölluð út í gær vegna alvarlegs umferðarslyss í Hnífsdal.
Leið Þ-H færi um Teigsskóg. Leið R færi um Stað og Reykhóla.
Þeim sem ekki fylgja fjarlægðarreglum stjórnvalda verður gert að bera staðsetningararmband.
Mueller er sagður ganga harðar fram gegn ósamvinnuþýðum vitnum undanfarið, þar á meðal með því að stöðva þau á flugvöllum og með leitarheimildum.
Ákveðið var á föstudag að hefja formlegar viðræður á milli flokkanna
Hallarekstur Landspítalans verður tekinn föstum tökum í fjárlaganefnd að sögn formannsins. 
Þrjú salerni eru í nýja húsinu og er eitt þeirra sérsniðið fyrir hreyfihamlaða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rósa Guðbjartsdóttir og Valdimar Svavarsson öttu kappi um fyrsta sætið. 
Þórshöfn á Langanesi.
Edward Cullen og Bella Swan ganga í það heilaga.
Einn sakborninga í málinu ásamt lögmanni sínum.
Escambia sýslufangelsið í Pensacola þar sem maðurinn er í haldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kanína. 
Spurningunni um hver eigi Ísland er ekki auðsvarað, enda á landið sig líklega sjálft. Ljóst er bæta þarf upplýsingar ef marka á stefnu til framtíðar í jarðamálum.
Kristján Möller kynnti frumvörp í ríkisstjórn.
Katrín hertogaynja af Cambridge og Meghan hertogaynja af Sussex hafa lengi verið sagðar elda grátt silfur saman. Lítið virðist þó til í þeim orðrómum.
Katrín benti á mikilvægi þess að markmið ríkisstjórnarinnar væru ekki bara orð á blaði,.
Boeing þota frá Aeroflot. 
Gréta María er framkvæmdastjóri Krónunnar. Hún segir starfsfólk fyrirtækisins lykilinn að velgengni þess.
Ellý ætlar að opna sér eina svona flösku þegar faraldurin er yfirstaðinn.
Tindahlaup Mosfellsbæjar fer fram í dag í tilefni bæjarhátíðarinnar Í túninu heima. 
Frá vettvangi
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Árni Bjarnason, forseti Farmanna- og fiskimannasambandsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eiffel-turninn, helsta tákn Parísarborgar.
Sergio Ramos, fyrirliði Real Madrid, tekur út leikbann annað kvöld.
Sólarljós kemst inn í hellinn á tveimur stöðum, en í miðjum geislanum stendur maður.
Í svari sínu til Gunnars Braga undirstrikaði hann að Fjármálaeftirlitið væri sjálfstæð stofnun og færi með sín mál. "Ég fullyrði það að í þessum samskiptum okkar hefur algjörlega verið farið eftir því,“ sagði Steingrímur á þingi í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Rúta fór óvenjulega leið og ætlaði undir landgöngubrú skipsins. 
Sjúkraliðar segja félagsmálaráðherra lýsi opinberum kvennastéttum stríði á hendur með launafrystingu. 
Mikill viðbúnaður var í morgun. 
Guðmundur segir að þrátt fyrir allt séu stjórnmálamenn bundnir af eigin loforðum.
Svona er útlitið fyrir kvöldið og helgin ætti að vera svipuð fyrir utan nokkrar skúrir.
Fyrstu staðfestu tilfellin hér á landi greindust í útigangshrossum á stóru hrossabúi á Norðurlandi vestra.
Ólafur Kristjánsson var svekktur eftir stórt tap.
Holly-Daze Coffey birtir aðallega myndir af afturendanum á Instagram.
Hitaspáin fyrir sunnudag.
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Frá athöfninni í dag.
álfheiður ingadóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Brog­an Davison kemur fram ólétt í uppistandssýningu sinni.
Frá borginni Jaar í Jemen
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Edouard Philippe er forsætisráðherra Frakklands.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Lögreglan tók nokkra ökumenn grunaða um akstur undir áhrifum í gær og nótt. 
Sveitarstjóri Dalvíkur segir að vel hafi gengið að lækka skuldir sveitarfélagsins á undanförnum árum.
Róbert Marshall er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Gísli Þorgeir Kristjánsson skoraði tvö.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dómari í Lyngby las upp dóminn yfir Hans Fróða Hansen í gær.
Girnilegur kjúklingaréttur fyrir alla fjölskylduna.
Geir Haarde og Ingimundur Friðriksson í landsdómi. 
Nigel Farage, Mariane Le Pen og Theresa May.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alistair Darling.
Heiðveig María Einarsdóttir við Félagdóm í dag
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Áttu einn svona oní skúffu ?
Suzanne Somers og eiginmaður hennar Alan Hamel.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Margrét Lára og Hassan giftu sig í mars.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðríður Arnardóttir.
Björgunarsveitirnar vonast til þess að enn séu einhverjir á lífi í rústum hótelsins. 
Þessa mynd tók Gísli Óskarsson í Vestmannaeyjum í kvöld. Myndin segir meira en þúsund orð.
Hjúkrunarráð spítalans varar stjórnvöld við þeim afleiðingum sem stórfelldur niðurskurður geti haft í för með sér.
Páll Halldór Halldórsson aksturskappi sýnir hvernig stöðugleikastýring líkt og límir nýjan Volkswagen golf við götuna þótt hart sé ekið og aðstæður erfiðar.Fréttablaðið/GVA
Mæðginin syngja saman.
Volkswagen Golf GTI Clubsport.
Gert við gluggann hjá Berglindi.
Þingflokkur Sjálfstæðisflokksins í upphafi fundarins á öðrum tímanum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
StærðfræðidæmiVið lausn þessa reikningsdæmis byggir drengurinn á því tungumáli sem hann elst upp við, kemur fram í nýrri rannsókn.
Úr myndasafni
Þrjár gestastofur Stöðvarhúsið í Fljótsdalsstöð þar sem ein gestastofanna er til húsa. Mynd/Hörður Sveinsson
Svæðið þar sem skriðan féll úr Reynisfjalli í morgun
Flestir eiga sér enskt uppáhaldslið.
Formaður flokksins, Guðmundur Karl Þorleifsson, mun leiða lista flokksins í Reykjavík.
Samninganefnd hjúkrunarfræðinga hjá Ríkissáttasemjara.
Karlmaðurinn hótaði konunni að dreifa myndum af henni í kynlífsathöfn víðar.
Jón Gnarr borgarstjóri lýsir eineltinu sem hann varð fyrir í nýju blaði Barnaheilla. 
Unnur Brá Konráðsdóttir segist ekki hafa verið með ósvöruð símtöl frá ráðherrum ríkisstjórnarinnar.
Filippus prins er 96 ára gamall.
Úr flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Skammist ykkar. 
Jóhannes Gunnarsson er formaður neytendasamtakanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn gistir fangageymslur í nótt. 
Arnór Ísak Haddsson og Arnór Viðarsson voru mjög sterkir.
Kolbrún Halldórsdóttir, þingmaður Vinstri grænna. 
Nokkrir skólar halda til Mexíkó í sumar.
Frá Alþingi fyrr í dag. Forsætisráðherra í pontu.
 Maður fær sér lúr á Taksim-torgi í Istanbúl nærri veggspjaldi þar sem Recep Tayyip Erdogan, forsætisráðherra landsins, er sýndur í gervi Hitlers. Í landinu halda áfram mótmæli þar sem krafist er aukins frjálsræðis, en þeim hafa stjórnvöld mætt af mikilli hörku. 
Phylicia Rashad í hlutverki Clair Hanks Huxtable, Bill Cosby í hlutverki Dr. Heathcliff 'Cliff' Huxtable, Earle Hyman í hlutverki Russell Huxtable og Clarice Taylor í hlutverki Anna Huxtable.
Ástand sjúklingsins er stöðugt
Það er um að gera að fara varlega í umferðinni. 
Pierre Nkurunziza lést í gær 55 ára að aldri.
Frá einni sprengjuárásinni í Bagdad. 
Jamie Oliver
Smárabíó og Háskólabíó skella í lás.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra segir að staðan verði endurmetin á tveggja vikna fresti. 
Halla Bára Gestsdóttir innanhússhönnuður heldur vinsæl námskeið á heimili sínu.
Bandaríski kvikmyndaframleiðandinn Harvey Weinstein. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragnar Þór Pétursson er nýr formaður Kennarasambands Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurþóra Bergsdóttir og Sólveig Þorvaldsdóttir aðstoða ungmenni í vanda hjá Berginu headspace.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hjólhýsið er gjörónýtt eins og sjá má á myndinni. Mildi þykir að eldurinn hafi ekki læst sig í nærliggjandi hjólhýsi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögum samkvæmt þarf að handtelja atkvæðin ef munar minna en 0,25 prósent á frambjóðendum eftir rafræna talningu.
Guðni Ágústsson við kjörkassann í dag
Helga Sól Ólafsdóttir, félagsráðgjafi á Kvennadeild Landspítalans, segir dómhörku einkenna tal eins skipuleggjenda Kristsdags um fóstureyðingar.
Grunur er um fleiri smit í Bolungarvík.
 Ellefu ára piltur tínir upp olíuklepra.
Frá Kaupmannahöfn
Tesla Model 3 bíll fyrir utan risarafhlöðuverksmiðju Tesla í Nevada.
Maðurinn var einnig dæmdur til eins árs skilorðsbundinnar fangelsisvistar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Menntaskólinn í Kópavogi. 
Frá vettvangi í Úlfarsárdal. Myndin er úr safni. Atvikið átti sér stað 8. desember.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Brendan Rodgers ásamt Raheem Sterling árið 2014.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Mikolaj Czerwonka er sex ára einhverfur drengur og er nýbyrjaður í 1. bekk í Klettaskóla. Hann gleymdist í rútu í gær á leið í frístundaheimilið Guluhlíð og var læstur inni í rútunni í nokkra klukkutíma vegna þess. 
Vilhjálmur Egilsson framkvæmdastjóri Samtaka Atvinnulífsins.
Lögreglu berast enn tilkynningar um innbrot á leið þremenninganna um Suðurlandið.
Ráðuneytið komst að þeirri niðurstöðu að álagning OR á vatnsgjaldi ársins 2016 hafi verið ólögmæt.
Dorothy Baker er djörf móðir
Carles Puigdemont.
Fyrirtækið WAB air er búið að sækja um flugrekstarleyfi til Samgöngustofu. Það var gert fyrir um þremur vikum síðan.
Thomas Mair drap Jo Cox í bænum Birstall í Vestur-Jórvíkurskíri þann 16. júní.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Grunur leikur á að um umfangsmikla brotastarfsemi sé að ræða.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bryndísi brá í brún þegar hún áttaði sig á því hversu mikið hún var búin að borga í meðferð sína.
Egill var efins hvort hann ætti að taka að sér verkefnið, einmitt til að forðast uppákomur á borð við þessar.
Frá vettvangi í Garðabæ í fyrra. 
Garry Kasparov
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.
Sæmundur Sigurlaugssonsegir leigubílastöðina greiða Krabbameinsfélaginu 12 krónur af hverri pantaðri ferð.
Donald Trump Bandaríkjaforseti segist vel geta fengið sér vatnsglas.
Réttargeðdeildinni að Sogni verður lokað. 
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, sagðist á fréttamannafundi í morgun eiga von á að henni verði færðar tillögur um að loka öllum skólum í landinu.
Bifreið á þýskum skráningarnúmerum ekur um götur Bodø örfáum dögum eftir að Noregur opnaði landamæri sín. Samkvæmt reglum ættu þýskir ferðamenn að hefja dvöl sína í Noregi á tíu daga …
Mikill fjöldi var á Arnarhóli á Kvennafrídaginn í október þar sem krafist var jafnrétti kynjanna.
Fyrstir af stað. Áhöfnin á Hugin VE 55 sigldi af stað til makrílveiða síðdegis í gær, um leið og kvótinn lá fyrir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
setbergsskóli Nær öll börn í 1.-4. bekk skólans eru í heilsdagsvistun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þrír létust í óveðrinu í Dusseldorf í nótt
Marouane Fellaini fagnar marki fyrir Shandong Luneng.
Ekkert þokaðist í viðræðum ríkisins og kennara í gær. Ekki verður fundað aftur fyrr en á mánudag.
Mikið hefur verið að gera hjá Max 1 síðan fyrsti snjórinn féll á höfuðborgarsvæðinu.Fréttblaðið Vilhelm
Guðfinna Bjarnadóttir fyrir utan Ráðherrabústaðinn í dag.
Styrkur svifryks fór níu sinnum yfir sólarhringsheilsuverndarmörk á nýliðnu ári.
A
Fánar Evrópusambandsins blökta fyrir utan Berlaymontbygginguna í Brussel, þar sem framkvæmdastjórn Evrópusambandsins hefur aðsetur.
Núpsskóli í Dýrafirði.
Þessar tvær tengjast fréttinni þó ekki.
Maðurinn sagðist ekki ætla aftur í fangelsi. 
Farþegaþota Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Ragnar Aðalsteinsson er einn verjenda í málinu.
Lögreglan átti fullt í fangi með að halda mótmælendum í skefjum. nordicphotos/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það sem af er degi hefur mesti vindur á láglendi mælst á Stórhöfða í Vestmannaeyjum.
Hvalaverndunarsamtökin vilja að hvalveiðar verði bannaðar í Faxaflóa.
Að sögn Baldurs hafa margir komið að málið við hjónin og falast eftir framboði þeirra til Bessastaða. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ráðherrann segir mjög líklega muni skipa fleiri sendiherra áður en kjörtímabilinu lýkur, konur og karla.
Konan og skipverjinn voru bæði flutt á sjúkrahús í Reykjavík.
Geir H. Haarde segir ályktunina stórsigur fyrir sig.
Angela Merkel ásamt öðrum þátttakendum á leiðtogafundinum á Möltu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Semenstreiturinn svokallaði.
GOSH Copenhagen kom með nýjan farða á markaðinn sem notar endurunnið plast úr hafinu í umbúðirnar.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir þriðjudagsmorgun klukkan 6. 
Lögreglan segir að þeim hafi borist ábending frá yfirvöldum í Kína og Tælandi og að fíkniefnin hafi verið flutt um borð í skipi frá Búrma, eða Mjanmar, sem var dulbúið sem fiskiskip.
Chris Smalling.
Stærstur hluti alþjóðaflugvallarins er í landi Sandgerðisbæjar. 
Skjálftinn fannst víða á höfuðborgarsvæðinu.
Lögregla segir morðin tengist innbyrðis átökum eins stærsta glæpagengis landsins.
Ingibjörg Þorbergs, tónskáld og söngkona.
VettvangurMikið rannsóknarstarf hefur verið unnið á vettvangi morðsins í einbýlishúsinu við Háaberg í Hafnarfirði, þar sem tæknideild lögreglunnar hefur fínkembt húsið og nágrenni þess. 
Daily Mail undirstrikar eldri frétt sína þar sem Richard Branson greinir frá því að Anna Sigurlaug hafi viljað með sér út í geim.
Dennehy (t.v.) með leikskáldinu Arthur MIller þegar sá síðarnefndi hlaut verðlaun fyrir ævistarf sitt á Tony-verðlaunahátíðinni í New York árið 1999.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bára Halldórsdóttir á sviðinu á Gauknum í kvöld ásamt lögmanni sínum Auði Tinnu Aðalbjarnardóttur (t.v.) og fjöllistakonunni Margréti Erlu Maack (t.h.).
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tónlistarhátíðin Eistnaflug er vinsæl tónlistarhátíð sem er vel sótt ár hvert.
Kóngurinn og kóngurinn.
Bjarni Benediktsson klórar sér í hausnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hugo Lloris verður ekki með í dag.
John Lennon og Yoko Ono.
Samkeppniseftirlitið hefur hafnað beiðni Markaðsráðs kindakjöts um undanþátu frá samkeppnislögum.
Á sjúkrahúsi Hjúkrunarkona sinnir einum hinna særðu eftir loftárásina á laugardag.fréttablaðið/AP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hrafn Kristjánsson, þjálfari Álftaness, Justin Shouse og Huginn Freyr, formaður körfuknattleiksdeildar Álftaness.
Soffía Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri viðskiptasviðs hjá Íbúðalánasjóði, og Guðrún Björnsdóttir, framkvæmdastjóri Félagsstofnunar stúdenta, skrifuðu undir fjármögnunina að viðstöddum ráðherra húsnæðismála, Eygló Harðardóttur, og Hermanni Jónassyni, forstjóra Íbúðalánasjóðs.
Jón Ómar Erlingsson.
Íbúar í San Juan fagna eftir að ríkisstjóri Púertó Ríkó tilkynnti afsögn sína.
leitað að vinnu Atvinnuleysi er sem fyrr mest á Spáni. Þar er fjórðungur án vinnu.nordicphotos/afp
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mennirnir voru með fleiri hundruð þúsund í fórum sínum þegar þeir voru handteknir.
Kári Stefánsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigríður Friðjónsdóttir 
Stony í hlutverki Emerson.
Fjölmargar tegundir fæðubótarefna eru seldar hérlendis. MAST varar fólk þó við vörum sem seldar eru í gegnum netið og geta reynst hættulegar falsanir.
Síðasta skólaár voru fimmtán ungmenni í Tónlistarskóla Ísafjarðar í námi á framhaldsstigi í tónlist. Þau eru á aldrinum 12-20 ára, þar af fjögur á grunnskólaaldri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skoda Karoq.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Carlos Slim Helu ríkastur allra þriðja árið í röð.nordicphotos/AFP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það hvílir leynd yfir veikindum forseta Nígeríu. Heimamenn segja að veikindin séu ekki hans einkamál.
Manchester City á æfingu í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregluþjónar við æfingar í Brussel.
Úr myndbandinu.
Friðrik Smári Björgvinsson, Jón H.B Snorrason og Björgvin Björgvinsson hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu á blaðamannafundinum í gær þar sem tilkynnt var að játning lægi fyrir. 
Látið verður reyna á fælingarmátt háhyrninganna til að reka síld út úr Kolgrafafirði. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þessir hasskögglar, sem fundust á Akranesi, munu vera ekta. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Sólheimsandi. Sólheimasandur sést einnig.
Hr. Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Íbúi í New York reynir að kæla sig í forsælu.
Fórnarlamb loftárása í Idlib-héraði borið út úr húsarústum fyrr í vikunni.
Hitinn gæti rokið upp í allt að 28 gráðum á fimmtudaginn næsta. Mynd: Veðurstofa Íslands
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir sjálfsagt að fjármálaráðuneytið veiti upplýsingar um gamla kjararáð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mosfellsbær
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landspítali háskólasjúkrahús við Hringbraut.
Van Dijk og félagar fagna mögnuðum sigri gegn Barcelona í gærkvöld.
Fjármálaráðuneyti Grikklands hefur nú leit að umfangsmestu skattsvikurunum.
Halldór Hafsteinsson með stórlax í morgun úr Þverá í ármótunum við Hvítá.
Er.....hvað er nú aftur sjónvarp?
Fornar veggmyndir voru skemmdar með sleggjum og höggborum.
Frá herflugvellinum í Pakistan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fanney Björk er 65 prósent öryrki eftir að hafa smitast af lifrarbólgu c, þegar hún fékk blóðgjöf við fæðingu dóttur sinnar árið 1983. 
UC3 Nautilus er kafbátur danska uppfinningamannsins Peter Madsen.
Mauro Icardi verður leikmaður PSG til ársins 2024 hið minnsta.
Nissan Leaf
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá aðalfundi Framsýnar á Húsavík í kvöld.
Ferðamenn ganga yfir Ingólfstorg, á leið til eða frá gististað. Komi þeir frá Evrópu eru allar líkur á að ferðin sé tryggð með einhverjum hætti. 
Gylfi Arnbjörnsson lætur senn af embætti forseta ASÍ.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Rætt verður við Þurí Jónasdóttur, tengdadóttur mannsins, í kvöldfréttum Stöðvar 2 klukkan 18.30.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kannabisplanta. Mynd úr safni.
Ráðhúsið í Reykjavík.
Talibanar hafa lýst yfir ábyrgð á morðunum.
Dýrfinna Benita safnar til þess að komast á jarðaför ömmu sinnar.
Vilhjálmur og Kate
Aðeins 60 af um 300 voru á lífi í Jamestown þegar hjálp barst. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Deila um aðild að SFR. Stuðningsfulltrúar vilja tilheyra SFR.NordicPhotos/AFP
Það er eðlilegt að finna fyrir sting í maganum þegar konur fara aftur út á vinnumarkaðinn eftir barneignir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fylkismenn fagna fyrsta marki leiksins.
Eins og sjá má má þykja ótrúlegt að þeir hafi sloppið óskaddaðir frá ferðalaginu.
Um var að ræða 30 þúsund e-töflur sem smyglað var hingað til lands sumarið 2011.
Vík í Mýrdal
Vladímír Pútín, forseti Rússlands. 
Þingmenn fá niðurgreiddar máltíðir en borga 550 krónur fyrir heitan mat.
Alls voru 2.212 vegabréf gefin út í apríl.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Matthías Imsland, forstjóri Iceland Express, sér sóknarfæri í flugferðum milli Íslands og Lundúna. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reykjanesbraut.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugfélag Íslands rekur nú aðeins eina Dash-8 vél eftir að önnur þeirra brotlenti á Grænlandi í byrjun mánaðarins. fréttablaðið/gva
Fyrirtækið býður upp á þjónustu að sækja bílana og skutla aftur heim til fólks að þjónustu lokinni.
Donald Trump benti á að útfjólublá geislun gæti gagnast í baráttunni við faraldurinn.
Helgi Björnsson og Vilborg Halldórsdóttir opnuðu heimili sitt í samkomubanni og slógu í gegn. Nú takast þau á við annað hlutverk í Norðurá í fyrramálið.
Aðstæður geta allt að því verið hættulegar í norðurljósaferðum að sögn leiðsögumanns þar sem fjöldi fólks safnast saman í kringum rútur og stóra bíla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fjaran við Vík. Landbrot undan ágangi sjávar er stöðugt við Vík í Mýrdal og segjast heimamenn orðnir uggandi.Fréttablaðið/Valli
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á Hvalasafninu í Reykjavík er að finna eftirmyndir í raunstærð af hvölum þeim sem er að finna í hafinu við Ísland. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Margir vilja sækja um þessa stóla. 
Frá Írak
Vonast er til að viðgerð ljúki fyrir miðnætti. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ætlar að funda með leiðtogum ríkja Atlantshafsbandalagsins. Mynd/ GVA. 
Olíubíllinn var fluttur ónýtur til Reykjavíkur.
Flóðið í Edgecombe er töluvert
Framtíð Gareth Bale ætti að skýrast á næstu tíu dögum.
Mikið logn var fyrstu klukkustundir áramótanna í Reykjavík. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjögurra er leitað í tengslum við hópnauðgun á konum í Nýju Delí.
Magnús Gauti ásamt Kristjáni Ara Arasyni, sviðsstjóra bóknáms við útskriftarathöfnina síðasta laugardag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Sýrlandi í dag.
Ögmundur Jónasson er Innanríkisráðherra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rithöfundurinn heitir Orlando Luis Pardo Lazo og er fæddur árið 1971 á Kúbu.
Clinton og Trump.
Myndin er úr höfuðstöðvum Evrópusambandsins, en á skilti sem sér í bak við fánann stendur útgangur. 
Samstaða fer af stað með krafti. 
BHM skorar á LÍN að afturkalla skerðingu á framfærslulánum.
"Það borgar sig ekki fyrir mig að leigja út húsnæðið. Ég tapa bara á því,“ segir Elísabet. Myndin er úr safni. 
Björgunarsveitir í Kólumbíu leita að eftirlifendum aurskriðu.
Davíð Örn Vignisson með fyrsta laxinn úr Hítará sumarið 2020, 60 sentimetra smálax sem veiddist í Steinastreng.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra
Mitsubishi Outlander PHEV tvíorkubíll.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frans páfi áritar fótbolta í Vatíkaninu í dag.
Jason Dalton.
Á Suðurlandi er víða nokkur hálka eða hálkublettir. 
Sádar standa fyrir loftárásunum sem beinast gegn Hútum sem hafa meðal annars náð höfuðborginni Sanaa á sitt vald.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Boxarinn er orðinn 74 ára gamall og greindist með Parkinson veikina fyrir rúmlega 30 árum síðan.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Guðni Th. forseti Íslands segir Íslendinga þurfa að varast fordóma og tortryggni.
Mosfellsbær, Lágafellslaug fyrir miðju.
Sigur Rós kom við á Snæfellsnesi á leið sinni um Ísland.
Skimunin hefst á Ísafirði eftir páska.
Álverið í Straumsvík.
Tjónið eftir skjálftahrinuna er mikið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Falur Harðarson
Götuhorn nálægt vettvangi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Leiðtogar 20 stærstu iðnvelda að fundi loknum í dag.
Gríðarlegur kuldi er í Bandaríkjunum.
Naby Keita hefur ekkert leikið með Liverpool á þessari leiktíð vegna meiðsla.
Vinningshafi kvöldsins er frá Ítalíu.
Bajorat hafði síðast verið í samskiptum við aðra við Mallorca í Miðjarðarhafi árið 2009.
Myndin tengist frétt ekki beint.
Klassískt matarstell fær nýtt líf!
Nikki Haley, fyrrverandi sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Sameinuðu þjóðunum.
Mikil gasmengun fylgir hlaupinu í Múlakvísl.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einn ísfisktogara Brims.
Þýfið sem fannst. 
Louisa Vesterager Jespers, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó á mánudagsmorgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hart var tekið á Gary Martin í Vestmannaeyjum í dag.
Sigurjón Rúnarsson borinn af velli í dag.
Ráðist var á vagnstjóra Strætó í hádeginu í dag.
Horft yfir Vallahverfið í Hafnarfirði.
Richard Williamson við komuna til Bretlands í dag.
Tjaldmótmæli.
Ýmislegt getur farið úrskeiðis á fæðingardeildinni.
Hannes Lárusson myndlistarmaður var rekinn úr Myndhöggvarafélagi Reykjavíkur á aðalfundi félagsins í lok maí. 
Myndin er tekin af Sax.is
Pedro Hipólito var rekinn sem þjálfari ÍBV í gær eftir slæmt gengi liðsins í sumar.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Brynjar Ásgeir Guðmundsson verður ekki í leikbanni gegn Grindavík.
Sammála Helle Thorning-Schmidt og Barroso voru sammála um áherzlu á grænan hagvöxt, jafnframt erfiðum ákvörðunum í ríkisfjármálum. 
British Airways, með flugræningja í vinnu. 
Fáni og þinghús Iowa í Des Moines.
Bárðarbunga sést hér í fjarska.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sameiningar Fulltrúar meirihlutans í borgarstjórn höfnuðu því að draga til baka umdeildar sameiningartillögur í skólakerfi borgarinnar.
Jón Ólafsson prófessor fer fyrir stýrihópi um eflingu trausts á stjórnmálum. Fréttablaðið/Anton Brink
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins segir að inngrip stjórnvalda í kjaradeilu flugumferðarstjóra og SA sé skiljanlegt en ekki ákjósanlegt.
Í Strandasýslu er að finna stærstu ósnortu víðernin á landinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Grafísk mynd af nýju Vestmannaeyjaferjunni, sem væntanleg er síðsumars.
Dominic Cummings hefur unnið náið með Johnson í tíð hans í Downingsstræti, auk þess stýrði hann Leave- kosningabaráttunni í Brexit málum 2016.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ottavio Calabrese glaðbeittur á hjólabrettinu sínu á Suðurlandi.
Ari Kristinn Jónsson segist mótfallinn því að sameina fögin í einum skóla. Mynd/ Vilhelm. 
Philipps og Silverstein hafa verið gift í 12 ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eins,zwei, drei,vier
Mikil skelfing greip um sig í bænum sem varð illa úti.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þarna má sjá bílastæðin við hlið skálans.
Júlíus Vífill Ingvarsson
Eldgos. Mynd / Villi.
Vegfarendur stöðvuðu för ræningjanna. 
Frá afhendingu viðurkenningarinnar.
Byr í hafnarfirði Stofnfjáreigendur í Byr sparisjóði telja ýmislegt ábótavant í söluferli á 95 prósenta hlut kröfuhafa í fyrirtækinu. Fréttablaðið/GVA
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ingvar Guðjónsson, Bjarni Magnússon og Bragi Magnússon formaður körfuknattleiksdeildar Hauka.
Samtökin fá ábendingar reglulega um smekklausa viðburði og hafa birt lista yfir þá verstu. 
Björgunarsveitarmenn að vinna við stillasa sem hefur fokið. Myndin er úr myndasafni
Fabio Cannavaro er hrifinn af enskum fótbolta.
Ítalinn Moise Kean var rekinn af velli í kvöld.
Stefán Teitur Þórðarson í leik með ÍA í fyrra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mælar Veðurstofunnar við Virkisá. Vísindamenn hafa tekið sýni úr ánni, sem og öðrum, í grennd við Öræfajökul, undanfarna daga.
Neytendasamtökunum og SVÞ er nóg boðið og krefja MAST um svör. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Margir gista nú í neyðarskýlum. Þessi fjölskylda hélt til í Conway High School í Suður-Karólínu í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slökkvilið reynir að ráða niðurlögum elds í 140 ára gamalli húsgagnaverslun í Croydon.
Bygging Sameinuðu þjóðanna í New York.
Bruggararnir Árni Theodór Long og Sturlaugur Jón Björnsson skáluðu fyrir áfanganum.
Rafbíll í hleðslu. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vegagerðin óhress með viðbrögð forsvarsmanna Björgunar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Trump og Roberts þann 20. janúar 2017 þegar Trump tók við embætti forseta. Það er hlutverk forseta Hæstaréttar að láta forsetann sverja embættiseið.
Sveinn Gestur Tryggvason í dómssal í gær.
Héraðsdómur Reykjavíkur tekur málið aftur til efnislegrar meðferðar í dag.
Þessi mynd er frá einu verkefni björgunarsveita í Vogum í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fylgst er grannt með Benny.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar.
Skýringar sem menn gefa lögreglunni vegna ofsaaksturs eru fjölbreyttar.
Litlar sveiflur hafa verið á vinsældum Trump forseta lengst af forsetatíðar hans.
Donald F. McGahn hefur verið í lögfræðingateymi forsetans í nokkur ár. Hér er hann á leið á fund í Trump Tower eftir kosningarnar 2016. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Grísahakkið sem var innkallað.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna fyrir fund með SA í síðustu viku. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðustu viku.
Ásta er í félagi fólks í fátækt og segir fólk eiga erfitt með að stíga fram og viðurkenna vandann
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jean François Tessier og Myriam Pineault-Latreille samstarfskona hans. Einnig má sjá útsýnið út úr þinghúsinu.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pervez Musharraf, forseti Pakistans.
Karl Björnsson, framkvæmdastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga, telur að Íslendingar ættu að vinna af fullri alvöru að taka upp rafrænar kosningar. 
Ocasio-Cortez er meðal þingkvennanna fjögurra sem Trump beinir ummælum sínum að.
Auður Magnúsdóttir og Þorgerður Einarsdóttir standa að stofnun Félags kvenna í vísindum og vilja veg þeirra meiri. Fréttablaðið/Vilhelm
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ofnbakaður lax slær alltaf í gegn - hér borinn fram með kaldri sósu.
Ómar Benediktsson, stjórnarformaður RÚV ohf.
Hin þriggja ára Maysa Al-Athamna var meðal þeirra átján fórnarlamba Ísraelshers sem borin var til grafar í dag.
Leitarfólk kemur til með að leita á landi og á vatni. Myndin er úr safni.
Doris Lessing hlaut Nóbelsverðlaunin árið 2007.
Björn Bjarnason.
Hætta sér út úr skýli Þessir Ísraelar byrjuðu á að kanna aðstæður í gær þegar þeir hættu sér út úr skýli í bænum Nahariya, skammt frá staðnum þar sem flugskeyti frá liðsmönnum Hizbollah varð manni að bana.
Josep Borrell, utanríkismálastjóri Evrópusambandsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Báturinn strandaði við Hópsnes.
Helgi Magnús segir prestana hafa haft frumkvæði að komu hælisleitenda og því sé ekki um það að ræða að þeir hafi leitað þangað í nauðum sínum.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
May forsætisráðherra gengur dúðuð út í bifreið í kuldanum sem nú gengur yfir Bretland. Á sama tíma andar köldu á milli breskra stjórnvalda og ESB.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hafsteinn var mættur á traktorinn einungis nokkrum dögum eftir slysið. 
Anthony Scaramucci á von á spennandi tímum framundan.
Mótmælendur efndu í gær til uppákomu fyrir utan byggingu framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins í Brussel. 
Frá vettvangi
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ásta Stefánsdóttir.
Áformuð nýbyggingin aftan við Hótel Borg er afmörkuð með brotalínum á þessari teikningu sem lögð var fram í skipulagsráði Reykjavíkurborgar.Mynd/THG Arkitektar
Gögnin sem Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, óskaði eftir vörðuðu meðal annars upplýsingar um þá ráðgjafa sem ráðherra leitaði til vegna skipunar dómara við Landsrétt, bæði innan og utan dómsmálaráðuneytisins. 
Ómar Örn með ökklabandið Þetta tæki sparar samfélaginu nokkra fúlgu og bætir aðstæður þeirra sem hafa afvegaleiðst í réttarríkinu. Fréttablaðið/Daníel
Mynd þessi var tekin í Aleppo í Sýrlandi, þar sem átökin hafa verið hvað hörðust. 
Aðstandandi farþega í ferjunni beið upp á von og ótta hvort ástvinur sinn hefði komist af.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Selveiðar eru litlar á Íslandi og skýra ekki fækkun í stofninum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, segir skólann hafa þurft að upplifa mikinn niðurskurð undanfarin ár. Það gangi ekki lengur. 
Þóra og Davíð. 
Björgvin G. Sigurðsson
Jose Manuel Barroso er forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Eins og sjá má á myndinni standa naglarnir út á Lenu Margréti.
Danski rithöfundurinn Jonas Eika við afhendingu bókmenntaverðlauna Norðurlandaráðs.
Eyþór, Kormákur og Pétur eru allir á því að reiðhjól séu framtíðin í samgöngum í borginni og ætla sjálfir að nýta sér þjónustu deilihjólaleigunnar, sem mun bjóða upp á hjól …
Guðbjartur Hannesson.
Katrín Jakobsdóttir kynnti stjórnarsáttmálann fyrir flokksmönnum.
Samkvæmt Grænum skrefum Reykjavíkurborgar stendur til að göngu- og hjólreiðastígum verður sinnt eins og götum borgarinnar allan ársins hring.
Úr þingsal
Ólöf Snæhólm upplýsingafulltrúi hjá Veitum segir að kerfið hafi miklu meiri getu en vatnsneyslan gerir ráð fyrir.
Andlegur leiðtogi Téténíu, Salah-haji Mezhiev, hótaði blaðamönnum refsingu. Hann sést hér virða fyrir sér minnismerki í Grozny, höfuðborg Téténíu.
Tryggingastofnun hafði gert dómsátt.
402 tilkynningar um heimilisofbeldi bárust lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu fyrstu sjö mánuði ársins. 
Arsenal hefur mátt þola ósigra gegn Manchester City og Brighton í tveimur leikjum síðustu daga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Margrét Sverrisdóttir.
Reglum um skráningu á fjárhagslegum hagsmunum og trúnaðarstörfum utan þings er nú framfylgt í fyrsta sinn á þingi.
Catalina Mikue Ncogo Rannsókn á starfsemi hennar á lokasprettinum.
Vegagerðin bendir á að göng undir Öxnadalsheiði yrðu styttri.
Forsetahjónin Donald og Melania Trump lentu í Helsinki í gær.
Erna Reka ásamt foreldrum sínum í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Sjómenn segja að alhæfingar um góðæri þeirra fái vart staðist. Mynd/ Vilhelm. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allar verklagsreglur í kringum breytingar á vopnamálum hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu voru frágengnar í síðustu viku. 
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Samskipti stúlkunnar og mannsins fóru fram á Skype.
Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur hefur sent út viðvörun vegna svifryksmengunar.
Dofri er frá Vestmannaeyjum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Býður sig aðeins fram ef Sigmundur Davíð nær ekki endurkjöri.
Piers Morgan (t.v.) hefur verið hrifinn af Trump forseta. Viðtal þeirra verður birt í bresku sjónvarpi í kvöld.
Haukur Hilmarsson.
Jökulsárlón er einn vinsælasti ferðamannastaður landsins.
Trump ræddi lengi við fréttamenn eftir að fundi hans og Kim lauk.
Miklar tafir urðu á umferð í Kópavogi í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Jose Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar ESB, á blaðamannafundi eftir sameiginlegan fund þeirra 16. júlí 2013.
Frá Ólafsfirði.
Gunnar Smári Egilsson segir að flokkurinn muni halda áfram að vinna að uppbyggingu fjöldahreyfingar.
Evran og aðrir erlenir gjaldmiðlar vega æ þyngra á vogarskálunum eftir því sem vægi krónunnar minnkar
Frá verksmiðjunni í Ungverjalandi.
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Benedikt Páfi
Írakskir hermenn við markað þar sem sprengdur var í loft upp í morgun.
Álmuna þar sem bruninn varð er ekki heimilt að mynda. Verið er að meta tjónið þar fyrir tryggingar en ljóst er að skemmdirnar eru miklar.
Með breytingunum verða allar skráningar rafrænar en óbreyttar eru reglur um það hvað skal skrá.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kannabisefnin sem fundust í bíl Íslendingsins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leikurinn Ikea eða dauði? hefur slegið í gegn frá því að hann kom út á miðvikudaginn.
Verið að bera fólk út úr skólanum fyrr í dag.
Dagur B. Eggertsson ætlar ekki í landsmálin eða formannsslag, eins og mál standa. fréttablaðið/stefán
Lögregla segir þjófana ekki láta það stöðva sig að hjólin séu kirfilega læst og vel gengið frá þeim.
Pétur Pétursson segir hörkustráka um borð og hefur Bárður SH reynst vel enda hefur aflinn verið með ágætum.
Aðstoðarutanríkisráðherra Írans sést hér tala við fréttamenn við  lok ráðstefnunnar í Bagdad í gær. 
Á þessari þrívíddarmynd má sjá hvernig svæðið við Stekkjarbakka gæti litið út gangi hugmyndin um gróðurhvelfingarnar eftir, en þær eru meðal þess sem rætt hefur verið um í breyttu deiliskipulagi.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela. 
Alexander van der Bellen hafði sigur í kosningunum sem nú hafa verið ógiltar.
Frá æfingu lögregluþjóna í Flórída. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Robert Mueller, fyrrverandi forstjóri alríkislögreglunnar FBI, stýrir rannsókninni á meintu samráði framboðs Trump við Rússa árið 2016.
Líklegur sigurvegari Stór veggmynd af Nils Usakovs, hinum 34 ára gamla leiðtoga rússneskumælandi Letta, blasir við á húsvegg í höfuðborginni Ríga.nordicphotos/AFP
Framkvæmdastjóri Eignarhaldsfélagsins Smáralindar segir kröfuhafana sem eru eigendur Norðurturnsins verða að sýna ábyrgð og annaðhvort ljúka við byggingu skrifstofuhússins eða rífa það sem komið er.
Nemendum mættu í morgun í tíma íklæddir svörtum bolum til stuðnings kennara skólans.
Drífa Björk Linnet rekur gistisvæðið Hraunborgir ásamt eiginmanni sínum og börnum.
Börn í Norður-Grikklandi kæla sig í gosbrunni
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kim Cattrall missti bróður sinn í febrúar 2018.
Áður en faraldurinn hófst hlökkuðu margir til sólarlandaferða
Porsche Cayenne Hybrid hlaðinn á hraðhleðslustöð.
Stefanía Óskarsdóttir.
Svandís Svavarsdóttir borgarfulltrúi. 
Horft yfir borgina. Fjórðungur þeirra sem koma til að skoða Hallgrímskirkju fara uppí turn. Og það reynist kirkjunni drjúg tekjulind.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Martin Schulz hefur gegnt embætti forseta Evrópuþingsins frá árinu 2012.
Héraðsdómur sektaði barnaklámsperra í morgun.
Whitney Houston upp á sitt besta.
Frá Miðnesheiði þar sem herinn hafði aðstöðu. 
Akstursaðstæður verða erfiðarar á Austur- og Suðausturlandi í dag.
Neyðarkall barst frá Alþjóða Rauða krossinum á miðvikudagskvöld vegna Haítí. Hér sést Hlín Baldvinsdóttir um hádegisbil í gær að pakka eftir að hafa brugðist við kallinu. Fréttablaðið/GVA
Héraðsdómur Reykjavíkur
Akureyrarbær ætlar ekki að greiða starfs­fólki með lausa kjara­samn­inga ein­greiðslu 1. ág­úst næstkomandi.
Ásthildur var ráðin bæjarstjóri frá 14. september síðastliðnum til loka kjörtímabils.
Ofurkonan Vilborg Arna Gissurardóttir við komuna til landsins í nótt. 
Harry og Meghan gengu að eiga hvort annað í lok maí.
Sead Kolasinac og Mesut Özil
Guðni var jakkafataklæddur og leið ágætlega að eigin sögn.
Breski söngvarinn er mjög óánægður með kjötát.
Downingstræti 10
Nú þarf að framvísa lyfjaskírteini til þess að fá rítalíni ávísað hjá lækni.
Nigel Farage, þingmaður á Evrópuþinginu, er sakaður um að hafa stungið sem nemur 2,3 milljónum króna í eigin vasa af fé sem átti að fara til heimaskrifstofu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá London. Frá því að Írakar réðust inn í Kúveit árið 1990 hefur ekki verið flogið milli Bretlands og Íraks en nú er stefnt að það verði gert að jafnaði tvisvar á viku. Mynd/AFP
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Það er gott að djamma í Las Vegas.
Átta af þeim ellefu flokksmönnum Íhaldsflokksins sem lýst hafa yfir áhuga á formennsku í flokknum: Jeremy Hunt utanríkisráðherra, Boris Johnson fyrrverandi utanríkisráðherra, Michael Gove umhverfisráðherra, Dominic Raab fyrrverandi Brexitmálaráðherra, Rory …
Frakkinn Vincent Poirier treður boltanum í körfu Ástrala í leiknum í dag.
Frans páfi var með á hópsjálfsmynd ítalskra ungmenna fyrr á þessu ári. Mynd þessi fór sem eldur um sinu á internetinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ungur drengur setur pakka undir jólatré Kringlunnar.
Hámarksrefsing vegna laga um fjármál stjórnmálasamtaka hefur verið lækkuð úr sex ára fangelsi og niður í tvö. Gömlu lögin þóttu þó ekki nógu vel samin til að í raun væri hægt að refsa fyrir þau, miðað við upplýsingar úr forsætisráðuneyti. Fréttablaðið/pjetur
Bílvelta varð við Lómagnúp laust eftir klukkan eitt í dag. Ökumaðurinn var einn í bílnum.
Mótmælendur í Port Saíd létu ekki neyðarlög og útgöngubann stöðva sig. nordicphotos/AFP
Nigel Farage.
Gylfi er ósáttur með ummæli Gunnars Braga.
Louie Barry með treyju Barcelona.
Kjartan Þorkelsson.
Macron tók vel á móti Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar. Nordicphotos/AFP
Frá nýnemadeginum í gær. 
Kate Beckinsale segist hafa verið sautján ára þegar Harvey Weinstein hafði í frammi óviðeigandi hegðun í hennar garð.
William og fjölskylda. 
Ferðamenn á Hakinu horfa yfir Þingvelli.
Porsche Macan
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fólk er hvatt til að hvíla bílana í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vladimir Putin og Recep Tayyip Erdogan.
Tesla Model S er vinsæll í Noregi og var á tímabili mest selda bílgerðin.
Donald Trump og Megyn Kelly.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsóttir. 
Brúin yfir Múlakvísl
Vatnajökulsþjóðgarður er stærstur þjóðgarðanna þriggja. Í frumvarpsdrögunum er meðal annars gert ráð fyrir því að heimilt verði að rukka fyrir dvöl í þjóðgörðum og að banna megi akstur jeppa á Vatnajökli.  
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Davíð Oddson fer ekki fram í Suðurkjördæmi þrátt fyrir mikinn stuðning.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra. 
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra segir að gera þurfi meira til að bæta læsi. 
Tölvuteiknuð mynd af kjarnorkuverinu frá EDF.
Óeirðarlögreglan.
Forsetinn við ræðuhöld í höfuðborginni Washington D.C. í fyrradag.
Það getur kostað skildinginn að leggja ólöglega. 
Á góðviðrisdögum vilja flestir sitja utandyra.
Hvammstangi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
DR. niels bracke og björn bjarnason kynntu skýrsluna á fimmtudagStarfshópur hefur verið settur á laggirnar til að vinna úr skýrslunni. 
Menntamálaráðherra segir ótækt að sumir skólar ráði ekki við að borga forfallakennurum laun. Tekið verði sérstakt tillit til framhaldsskólanna í fjárlögum næsta árs.fréttablaðið/gva
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Verkamenn að störfum í Moskvu í dag.
Stelpurnar fengu eldhúsið í Dunkin' Donuts fyrir baksturinn. 
Lögreglan fann í iðnaðarhúsnæðinu talsvert magn af munum sem talið er að séu þýfi og vímuefni.
Frá Grundarfirði
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vænghaf vélarinnar er stærra en á breiðþotu en hún er aðeins á þyngd við stóran bíl.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þetta er í annað skipti á nokkrum dögum sem málingu er slett á sendiráð Danmerkur.Fréttablaðið/Pjetur
Bryan Singer hefur leikstýrt kvikmyndum á borð við The Usual Suspects, X-Men og Superman Returns.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Árásin átti sér stað í fjörunni við Herjólfsgötu i Hafnarfirði.
Kostnaður við nýjan hvarfakút er um 200 þúsund krónur að því er segir í tilkynningu lögreglu.
Kate og Gerry McCann
Farþegaflugvél á leið vestur um haf vakti athygli borgarbúa í dag. 
Greenpeace menn ætla að hafast við í þessu hylki til að koma í veg fyrir að hægt verði að bora eftir olíu.
Nái tillagan fram að ganga og framkvæmd hennar reynist farsæl er hvatt til sambærilegra verkefna fyrir Austurland og Vestfirði.
Frá vettvangi.
moppuskaft Maðurinn er ákærður fyrir að hafa misþyrmt stúlkunni með moppuskafti.
Jón Ólafur Jónsson og félagar hans í Snæellsliðinu taka á móti Þór úr Þorlákshöfn í kvöld. 
Bústaðurinn þar sem morðið var framið.
Bradley Manning.
Daniel Ortega á gamalli  mynd. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Talið er að sambærilegar þyrlur landgönguliðsins hafi skollið saman.
Alfreð Finnbogason á leik eftir átta daga.
Logi Bergmann
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mikill styr hefur staðið um þingflokk Miðflokksins í kjölfar frétta fjölmiðla sem unnar voru upp úr Klaustursupptökunum svokölluðu.
Frá Haítí.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Mjög hef­ur verið þrýst á May að segja af sér vegna bak­slags í henn­ar eig­in flokki þegar kem­ur að út­göngu úr Evr­ópu­sam­band­inu.
Protests outside the Icelandic parliament last year after the government proposed to formally end negotiations with the EU.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Óli H. Þórðarson sem vann greiningu á banaslysum í umferðinni segist hafa komist í náið samband við aðstandendur þeirra sem létust.
Alannah ræddi við blaðamann ásamt ömmu sinni í síðustu viku. Hún hefur verið á spítala undanfarna þrjá mánuði að jafna sig eftir aðgerðina. fréttablaðið/ap
Að því er fram kemur í tilkynningu frá Landsbjörg óskuðu mennirnir, óljóst þó, eftir aðstoð í gegnum tengilið sinn í Kanada. 
Sjaldgæf sjón þegar átján kondórum var sleppt lausum í einu.
Lögreglurannsókn hefur ekki farið fram á áfengissölu starfsmanna finnska sendiráðsins í Stokkhólmi.
Helgi Hrafn Gunnarsson tekur til máls í dag. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og nótt. 
Hér má sjá sextándu aldar teikningu af Jóhönnu af Örk.
Á Reykjavíkurflugvelli. 
Gunnar Haraldsson stjórnarformaður Fjármálaeftirlitsins segir að það rannsaki nú fjölda mála og nokkur þeirra verði send innan skamms sérstökum saksóknara vegna bankahrunsins. 
Herbert Guðmundsson.
Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá grafreit í bænum Azar í Sýrlandi.
Byssumaður hóf skothríð í bruggverksmiðju í Milwaukee í Bandaríkjunum um miðjan dag í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Að sögn Guðmundar B. Friðrikssonar, skrifstofustjóra umhverfisgæða borgarinnar, er ekki hægt að tala um kanínur sem stórt vandamál nema þá ef til vill í Elliðaárdalnum.
Samningurinn og valkvæði viðaukinn voru undirritaðir af hálfu Íslands 30. mars 2007, en markmið þeirra er að fatlað fólk njóti allra mannréttinda og mannfrelsis til fulls og jafns við aðra.
Elísabet hefði getað orðið fyrsti þjálfari Kristianstad sem landar stórum titli.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maður leggur blóm að húsnæði Alexandrov-hópsins í Moskvu. Sextíu meðlimir hópsins eru taldir af eftir slysið. 
Kaupendur skóna virðast sjá fram á skjótan gróða.
Hitastig fólks var kannað á áhorfendum landsleiks í Nígeríu nýverið.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar og nefndarmaður í utanríkismálanefnd Alþingis.
Æðar­ung­arn­ir eru oft­ast hirt­ir af máv­un­um um leið og þá rek­ur dauða á land
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Liverpool er Evrópumeistari eftir 2:0-sigur á Tottenham í úrslitaleik.
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mikill viðbúnaður var í Palm Springs í gær.
Frumraun þeirra Aðalsteins, Helga og Stefáns ætlar heldur betur að falla í kramið enda efnið eldfimt í meira lagi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sýrlenska stjórnin hefur gripið til harkalegra aðgerða gegn mótmælendum. nordicphotos/AFP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þeir Sverrir Daníel Halldórsson og Þorvaldur Gunnlaugsson, sérfræðingar frá Hafrannsóknastofnun, tóku sýni úr hvölunum.
Eman al-Obeidi var dregin út af hóteli vestrænna fréttamanna. 
Það verða varla margir Valentínusardagar í lífi telpunnar sem faðirinn seldi fyrir augnaðgerð á sjálfum sér. 
Togarinn kom til hafnar í Færeyjum í gær. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Um fimm hundruð plöntur voru í húsnæðinu í Þykkvabæ.
Flutningaskipið MV Faina er statt skammt undan strönd Sómalíu. Á myndinni sést sjóræningi standa vörð á þilfari skipsins.
Engilbert Arnar fyrir framan Costco.
Garðar hefur starfað hjá Remax í tæp fimm ár
Mikið magn fíkniefna hefur verið tekið það sem af er árinu. Lögregla rannsakar nú afar umfangsmikið mál sem talið er ná víða um lönd.
Ólafía B. Rafnsdóttir formaður VR
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Breytingar á velferðarþjónustu Reykjavíkurborgar tóku gildi frá og með deginum í dag.
Á Akureyri sóttu um 12 þúsund manns hátíðina Eina með öllu og segir Skúli Gautason verkefnastjóri hátíðarinnar að heilt yfir hafi hátíðin farið vel fram.
Jóhannes hefur kennt íþróttir á Akureyri í næstum þrjá áratugi við góðan orðstír. Vinnuskilyrði hafa nú tekið sinn toll.
Þegar er byrjað að afbóka ferðir vegna yfirvofandi verkfalls. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Golfbílar geta verið vandmeðfarin tryllitæki. 
Um sjö hundruð strandveiðibátar eru nú á miðum við veiðar.
Rósa Amelía Árnadóttir, nemandi við Santa Monica College sagði í samtali við Vísi.is í gærkvöldi að hún hafi séð nemendur hlaupa út úr skólanum í öngþveiti.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Enn ein konan stígur fram með ásakanir á hendur R. Kelly. Faith Rogers höfðar mál gegn söngvaranum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Akureyri
Hjúkrunarfræðingurinn Sevda Köse vék ekki frá drengnum í þá tvo daga sem hann dvaldi á spítalanum.
Hvar er best að búa? er á dagskrá á mánudögum klukkan 20:20
Draga þarf grimmt úr losun gróðurhúsalofftegunda og binda kolefni ef nokkur von á að vera um að ná að halda hlýnun jarðar innan við 1,5°C.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frumvarp Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra vonast til þess að mikil sátt verði um frumvarp um hækkun bótafjárhæða á Alþingi.Fréttablaðið/gva
Mótmælendur hafa helgað sér ákveðið svæði og lýst yfir einskonar fríríki.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair, segir fyrirtækið setja aldurstakmark til að jafna aldurshlutfall starfsmanna. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Höfuðstöðvar Brim
Alyssa Milano var ekki tilbúin til að verða mamma þegar hún var 21 árs.
Vilhjálmur Alvar Þórarinsson var besti dómari Pepsi Max-deildar karla.
Össur Skarphéðinsson segist búast við því að viðræðum um Icesave verði lokið fyrir mánaðalok. Mynd/ GVA. 
Hvítabjörn á Hornströndum árið 2011. Myndin var tekin úr þyrlu Landhelgisgæslunnar áður en hann var skotinn.
Margeir segir á annað hundrað ferðamanna stansa daglega til að klappa og gefa hrossum hans. 
Slökkviliðsmenn mótmæltu fyrr í mánuðinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íbúð hins látna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þyrla af Triton sótti sjúklinginn og flutti yfir í Triton, sem sigldi fulla ferð áleiðis til lands uns flugdragi þyrlu Tritons varð næganlegt til Reykjavíkur.
Maðurinn sem lést var farþegi á skemmtiferðaskipinu Grand Princess, skammt undan strönd Kaliforníu, og hafa nær fjögur þúsund farþegar og áhöfn skipsins verið kyrrsett, rétt eins og þegar skemmtiferðaskipið Diamond …
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maria Damanaki Fordæmir makrílveiðar Íslendinga en vill ekki blanda þeim við aðildarviðræðurnar.nordicphotos/afp
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Erdogan og Netanyahu.
Alma Möller, landlæknir, segir nýjustu spár benda til þess að hápunkti kórónuveirufaraldursins verði náð í kring um 10. apríl hér á landi.
Tom Cruise og Katie Holmes eru að skilja. 
Andri Ólafsson, þjálfari ÍBV, á hliðarlínunni í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásta S. Helgadóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nafn Þorsteins Hjaltested hefur einna helst komið upp í tengslum við eignarhaldið á Vatnsenda í Kópavogi.
Menn vilja skoða betur möguleikana til að framleiða úr þeim hráefnum sem eru á Íslandi, segir framkvæmdastjóri Hönnunarmiðstöðvar Íslands.Fréttablaðið/Valli
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íris Ösp segist fegin því að fjölskyldan hafi sleppt tökunum og flutt til Grænlands. Hún tengdist náttúrunni þar sterkum böndum.
Alma Björk Hafsteinsdóttir, formaður Samtaka áhugafólks um spilafíkn.
Íbúar í Grafarholti og Úlfársdal eru duglegastir að kjósa.   
Um borð í Víkingi AK á kolmunnaveiðum í færeyskri lögsögu. Mynd úr safni.
þota icelandair Formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra segir fráleitt að menn séu að gera sér upp veikindin. Með fleiri vinnudögum á ári fylgi fleiri veikindadagar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bryndís Kristjánsdóttir skattrannsóknarstjóri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Að minnsta kosti 30 létust þegar Costa Concordia strandaði undan vesturströnd Ítalíu í janúar.
Sigurður Halldór Jesson uppskar þakklæti í gær.
Steingrímur J. Sigfússon
Kevin Durant átti afar góðan leik.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Álit á Bandaríkjunum tók dýfu í könnun Pew í fyrra, árið sem Trump tók við forsetaembætti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Porsche smíðaði vél fyrir formúlu-1 en lagði verkefnið á hilluna í ár.
Ekki var mikið eftir af leigubílnum eftir drónaárásina.
Býflugur eiga undir högg að sækja víða um heim.
Wen Jiabao forsætisráðherra Kína er væntanlegur til landsins.
New Republic sakar Snowden og aðra uppljóstrara um að vera óheiðarlegir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Helgi Björnsson söngvari og Vilborg Halldórsdóttir leikkona opnuðu Norðurá í Borgarfirði klukkan átta í morgun.
Zoran Milanovic var frambjóðandi Jafnaðarmanna og gegndi embætti forsætisráðherra á árunum 2011 til 2015. 
Gözde Kansu missti nýverið vinnuna.
Björgunarsveitamenn voru kallaðir að Esjunni. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar að störfum. Myndin er úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verulega mun draga úr flugframboði til Íslands í vetur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Michael Flynn tók við starfi þjóðaröryggisráðgjafa í janúar en lét af störfum í tæpum mánuði síðar.
Ískalt kaffi í boði Stelton.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nidal Malik Hasan.
Jón H.B. Snorrason.
Hjólhýsi tengd við vatn og rotþró að Leyni í Landsveit.
Össur segir samninginn um 4 milljarða króna virði.
Samningur hefur nú verið undirritaður hjá norðurlöndunum
Frá Vestmannaeyjum.
Birkir Jón Jónsson
Varðskipið Þór.
Nýja merki kraftabíladeildar SEAT.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson borgarstjóri kynnti frumvarp að fjárhagsáætlun Reykjavíkurborgar 2007 á blaðamannafundi í dag.
Úkraínskir fjölmiðlar greina frá því að þrír óbreyttir borgarar hafi látist í eldflaugaárás á bæinn Luhansk í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hinn meinti Lagarfljórtsormur syndir um í ánni. 
Cameron og Hollande hittust í París í morgun
Ørjan Olsvik, prófessor í læknisfræðilegri örverufræði við Háskólann í Tromsø, segir norsk heilbrigðisyfirvöld fara offari í spám sínum um afleiðingar kórónuveirunnar og bendir á að hættueiginleikar veirunnar séu mun takmarkaðri …
Donald Trump.
Manchester United er tilbúið að gera David de Gea að launahæsta markmanni heims.
För í sandinum á Fjallabaki.
Verkfall sjómanna hófst á miðvikudaginn var. 
Mælingarmaður frá Veðurstofunni við mælingar í Kvíárlóni í gær.
Grunur leikur á að tveir menn grunaðir um nauðgun hafi flúið land.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Miliband er hér með Gordon Brown. Hann fékk það óþvegið hjá rússneska kollega sínum.
Heimamenn í Grímsey bera hita og þunga af viðbragði þegar stórslys verða þar til aðstoð frá nærliggjandi svæðum berst. Viðbrögð við flugslysi voru æfð í dag.
Þetta er í annað sinn sem Netið Expo er haldið. Þessi mynd var tekin á fyrstu sýningunni
Alma Möller, landlæknir, vill að heilbrigðisráðherra beiti sér fyrir því að takmarka bragðefni og umbúðir á rafrettuvökva sem sérstaklega höfða til barna
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald í gær. 
Ásgeir Daníelsson Stýrivextir hefðu þurft að vera mun hærri til að draga úr eftirspurn á árunum fyrir efnahagshrunið. Það hefði hins vegar valdið skaða annars staðar í hagkerfinu, að mati forstöðumanns rannsóknar- og spádeildar Seðlabankans. Fréttablaðið/Valli
Þór Saari mælir fyrir frumvarpinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Talsmaður stjórnarhersins, Mohamed Ghnounou, staðfesti mannfallið á blaðamannafundi í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eyðibíll, sem staðið hafði óhreyfður á bílastæði við MR frá 2017, var dreginn á vit feðra sinna í morgun. Góðar fréttir, enda ástandið á bílastæðinu nógu slæmt án hans, eins …
Kosið er í Michigan, Mississippi, Idaho og Hawaii í dag.
Myndin er úr safni.
Sigfríður Björnsdóttir
Pútín og Chavez á góðri stundu í Caracas.
Hvalur 9.
Fulltrúi kennarara í fræðsluráði Vestmannaeyja vildi fá greitt úr bæjarsjóði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mikil fagnaðarlæti brutust út í höfuðstöðvum NASA þegar Atlantis hafði tekist að tengjast alþjóðlegu geimstöðinni í gær. Fréttablaðið/AP
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Leiðangur STEREO-faranna á að taka tvö ár.
Jose Ramos-Horta.
Albert Svavarsson, framkvæmdastjóri Ísfisks.
Roderick Mama beið frétta af konu sinni og sonum sem voru í ferjunni Thomas Aquinas sem sökk í nótt út af Filippseyjum. Að minnsta kosti 39 létust og rúmlega 80 er enn saknað úr slysinu.
Árásarmaðurinn á að baki langan sakaferil.
Gengið verður til þingkosninga þann 29. október en Kosningaspjall Vísis er hluti af ítarlegri kosningaumfjöllun fréttastofu 365. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eldri borgarar á Grund. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nefndarmenn kynna tillögur sínar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Með stórlaxi er átt við lax sem dvelur tvö ár í sjó. Miðað er við þá sem eru lengri en 70 cm eða þyngri en 3,5 kg. mynd/kristín eva
Ofnbakaður lax í rjómasósu er algjört lostæti.
Heimsmeistararnir eru beittir misrétti af bandaríska knattspyrnusambandinu.
Bjarni Benediktsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sveinn Sæland, Áslaug Sveinbjarnardóttir, Heiða Pálrún Leifsdóttirog Axel Sæland tóku á móti verðlaununum á Búnaðarþingi í dag.
Skjásot úr jemensku sjónvarpi sem sýnir öryggissveitir stjórnarhersins flýta sér á árásarstað í borginni Aden. 32 hið minnsta létu lífið.
Frá Reykjanesi.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Dan Brown
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólöf Nordal er hneyksluð yfir kröfu Breta um að Íslendingar greiði lögmannskostnað þeirra. 
Timothy Geithner er grunaður um að hafa ekki gefið upp laun til húshjálpar sinnar. 
Enginn áhættuleikari. Höggin dundu á piltinum þegar drengirnir slóugst sér til gamans.
Benedikt Jóhannesson er einn af þeim sem stendur að stofnun nýja flokksins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Land Rover Velar þykir með allra fallegustu bílum, en í leiðinni alvöru jeppi.
Kári Stefánsson segist halda að andstaða við að miðla upplýsingum úr miðlægum gagnagrunni eigi rætur í deilum um hann. 
Áhyggjur eru af launamun, vinnuaðstöðu og fordómum gegn innflytjendum á vinnumarkaði. 
Lögreglan lýsti eftir ungu konunni í kvöld. Hún fannst skömmu síðar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhanna Sigurðardóttir segir tillögur sjálfstæðismanna og framsóknarmanna vera ábyrgðarlausar og skammsýnar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Svissnesku félagarnir Sämi Hügli sem er áttræður og Werni Hug sjötugur sigruðu Hvannadalshnjúk.
Jón Þór Ólafsson er framsögumaður málsins í Stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd. 
Félagsmálaráðherra mælti fyrir frumvarpi sínu til laga um starfsmannaleigur.
Danielle hefur líklega búið í umhverfi sem þessu á Flórída.
Viðeyjarstofa.
Frá kirkjunni St. Anthony's Shrine á Sri Lanka þar sem ein af sprengjunum sprakk.
Hér hefði auðvitað þurft að vera mynd frá gleðskapnum... Þessi sumarbústaður tengist fréttinni ekki.
Veðrið var hráslagalegt í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tony Blair; úti í kuldanum. 
Kafarar frá sérsveit lögreglunnar hafa leitað morðvopnsins í smábátahöfn Hafnafjarðar síðan morðinginn játaði glæpinn. fréttablaðið/arnþór
Reykjavíkurflugvöllur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Brak Sukhoi-þotu Aeoroflot á Sjeremetjevóflugvelli.
Mynd úr vefútsendingu Vísis í gærkvöldi
Rósa býður sig fram í fyrsta sætið.
Mary Lou McDonald, leiðtogi Sinn Féin, fagnaði þegar úrslit lágu fyrir.
Toyota Yaris var söluhæsti bíll nóvembermánaðar en 22 slíkir seldust hérlendis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Seðlabanki Íslands
Hu Jintao, forseti Kína, leggur áherslu á að gefa þá ímynd af sér að hann láti sér annt um þjóð sína. Mynd/AP
Andrés og eiginkona hans Ása Laufey á Ítalíu í bænum Radda í Chianti héraðinu
KA-menn fagna marki Daníels Hafseinssonar í dag.
Vilborg Alda Jónsdóttir, bóndi í Hvítanesi í Vestur-Landeyjum að gefa hestunum sínum hey úr rúllu. 
Johnson mætti í fyrsta skipti sem forsætisráðherra í þingið í morgun.
Byrjað verður á að færa akreinar sem fara til suðurs yfir á bráðabirgðaveg og verða akreinar til norðurs færðar í framhaldinu.
Leikstjórinn Þorleifur Örn ávarpar salinn. Ef af líkum lætur mun jólasýning Þjóðleikhússins reynast umdeild.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hasssölumenn við iðju sína í Kristjaníu í Kaupmannahöfn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ættingi konunnar syrgir hana í kvöld. 
Leiðtogar evruríkjanna funduðu er fjármálaráðherrar þjóðanna höfðu lokið sér af. Hér má sjá, talið frá vinstri, Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikkja, Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar Evrópuráðsins, Francois Hollande Frakklandsforseta og Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, ráða ráðum sínum fyrir fundinn.
Hæstiréttur Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alþjóðaheilbrigðisstofnunin mælist til þess að sykraðir drykkir séu skattlagðir til að draga megi úr offitu.
Sigmundur Davíð verður í góðum félagsskap í kvöld, í herlegri veislu þar sem meðal annars verða málverk boðin upp.
Giskaðu nú hvort er þorskur og hvort leirgedda úr Mekong-fljótinu í Víetnam. Í fljótu bragði er þetta svipað í útliti. Þorskurinn er vinstra megin.
Kína hefur 2.2 milljónir manna undir vopnum. 
Bjarkarhlíð tók til starfa í mars.
Þau Unnur Þóra Sigurðardóttir, Jósef Ó. Kjartanson, Heiður Björk Fossberg Óladóttir og Rósa Guðmundsdóttir skipa efstu fjögur sæti listans. 
Þorsteinn Kragh.
Guangzhou
Stjórnarandstaðan studdi haftafrumvörp fjármálaráðherra sem urðu að lögum á Alþingi í dag. Alþingi farið í sumarleyfi.
Úrslit ættu að liggja fyrir í kringum miðnætti.
Á meðal þeirra virkjanakosta sem færðust úr nýtingar- í biðflokk í vinnu við þingsályktunartillögu um Rammaáætlun eru þrjár virkjanir í Þjórsá. Urriðafossvirkjun er ein þeirra.
Trump forseti og eiginkona hans Melania við komuna til Dayton í dag.
Lögreglan á Akureyri er með mann í haldi sem grunaður eru um alvarlega líkamsárás. Mynd/ Pjetur. 
Verðlaunin voru afhent í Berlín í dag en þetta er í áttunda skipti sem verðlaunin er veitt.
"Við höfum einnig veitt styrki til að öll fjölskyldan geti farið saman í til dæmis Fjölskyldu- og húsdýragarðinn.“ 
Örn.
Srdjan Tufegdzic þjálfari Grindavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þuríður Harpa þurfti að venja viðskiptavini og samstarfsfólk við fötlunina og setti hjólastól hinu megin við skrifborðið. 
Björgunarskip var sent á vettvang.
Hinn meinti ísbjörn er fyrir miðri mynd. 
Helena Sverrisdóttir og Kristófer Acox með verðlaunagripi sína.
Ferðaþjónustan sogar til sín starfsfólk með rútupróf yfir sumartímann. Það er ein helsta ástæða þess að ekki næst að ráða í afleysingar hjá Strætisvögnum Akureyrar. 
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Í skoðun á bílaverkstæði.
Ólöf Ýrr Atladóttir, ferðamálastjóri.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Skúli Eggert Þórðarson, ríkisskattstjóri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hátt uppi í Dúbaí. Sjeik Hamdan Bin Mohamed Bin Rashid al-Maktúm, krónprins í Dúbaí, trónir þarna efst á Burj Khalifa, hæstu turnbyggingu heims. Þetta gerði hann í tilefni af 42 ára afmæli sjálfstæðis landsins nú í vikunni, en einnig til að vekja athygli á baráttu landsins fyrir því að fá að halda heimssýninguna, World Expo, árið 2020.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rosenstein starfaði í áratugi í dómsmálaráðuneytinu. Trump skipaði hann aðstoðardómsmálaráðherra árið 2017 en snerist harkalega gegn honum eftir skipan sérstaka rannsakandans.
gylfi magnússon
Trent Alexander-Arnold fagnar marki sínu með Virgil van Dijk í dag.
Skemmtiferðaskipið lagði úr höfn í Reykjavík í gærkvöldi. Mynd tengist frétt ekki beint.
Elfa Ýr Gylfadóttir, framkvæmdastjóri fjölmiðlanefndar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Zane Brikovska. Að mati verkefnastjóra fjölmenningarmála á Akureyri eiga flestir innflytjendur að læra íslensku.
Mikið hefur verið í ánni að undanförnu og hefur straumþunginn torveldað allt björgunarstarf. 
Orlando Bloom og Katy Perry.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hús tekið Palestínsk kona horfir á ísraelskan landtökumann bera eigur palestínskrar fjölskyldu út úr húsi í Austur-Jerúsalem í byrjun mánaðarins þegar ísraelsk fjölskylda tók yfir hús í hverfi araba. Fréttablaðið/AP
Árni M. Mathiesen
Íbúar númer 8.999 og 9.000 í Sveitarfélaginu Árborg, Stefán sem er pípulagningameistari og Bára sem hefur starfað sem starfsstúlka á dvalarheimilum aldraðra.
Paul Ryan hefur verið á meðal helstu leiðtoga repúblikana síðustu árin.
Þúsundir sitja fastir við norðurlandamæri Grikklands.
Bandaríkjaher að störfum í Írak.
Hæstiréttur neitaði að taka upp forsjárdeilu lesbíanna. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þessi maður flúði undan táragasi sem tyrkneska lögreglan skaut að hópi mótmælenda í miðborg Istanbúl.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tamiflu lyfið er talið gagnast gegn inflúensu A veirunni. 
Sindri Þór og Matthías Jón, sem hlutu þyngstu dómana í Bitcoin-málinu, áfrýja dómnum til Landsréttar.
Bergsveinn Ólafsson lagði skóna óvænt á hilluna í síðustu viku.
Liðsmenn ISIS hafa gert fjölmargar sprengjuárásir í Írak síðustu vikur og mánuði.
Silja Bára hvetur Jón Daníelsson til að tilgreina þau mistök sem hann telur hafa verið gerð í Icesave-samningum.fréttablaðið/hörður
Sængur sjúklinga hjá Landspítala í Fossvogi eru nú sængurveralausar.
Það skýrist á næstu dögum hver verður ríkissáttasemjari.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Starfsmaður vinnur við gasleiðslu í Hvítarússlandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vél JetX flugfélagsins sem hafnaði utan brautar í hálku á Keflavíkurflugvelli í lok október.
Endurnýjanlegir orkugjafar framleiddu 23,7% raforku í heiminum árið 2015 en þurfa að ná 30% árið 2020, samkvæmt hópnum. 
Olíu- og gaslindir í Barentshafi
Þýska lögreglan tekst á við mótmælendur við Heiligendamm í morgun.
Ólafur Ragnar Grímsson sakar siðanefnd rannsóknarnefndar Alþingis um slæm vinnubrögð.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á meðfylgjandi mynd má finna verkefnastjórana Þorstein Surmeli og Hjördísi Öldu Hreiðarsdóttur.
Hamid Karzai.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Mahmoud Ahmadinejad
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Farþegum var svo boðið upp á rútufar til Akureyrar, en ekki fylgir sögunni hvort allir farþegarnir þáðu það.
Maðurinn er bóndi á Snæfellsnesi og konan bjó um tíma með honum og móður sinni þar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mercedes Benz ML jeppinn.
Ein sjúkraflugvél sinnir sjúkraflugi á öllu landinu eins og staðan er í dag og er hún staðsett á Akureyri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hermenn Þjóðarráðsins skjóta á stuðningsmenn Gaddafi í bardaganum um Sirte í dag.
Hestar. Myndin tengist fréttinni ekki.
Mjóeyrarhöfn sinnir mikilvægu hlutverki fyrir inn- og útflutning álvers Fjarðaáls. Eykon mun hafa aðstöðu við þá höfn án endurgjalds samkvæmt bæjarstjóra. 
Landrover Defender var ein af stjörnum sýningarinnar.
Hitastigið í Lyon í Frakklandi er ansi hátt þessa dagana.
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar með liðsfélögum sínum á Goodison Park í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Einhverjir námsmenn á Norðurlöndunum eru dottnir af kjörskrá í sveitarstjórnarkosningunum.
Harðbakur, einn togara útgerðarfélagsins Brims.
Naustahvilftin er vinstra megin ofarlega á myndinni, beint upp af flugvellinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM.
Gylfi vill að sveitarfélög falli frá gjaldskrárhækkunum.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata. Í bakgrunni er Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra.
Renault Capture.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sveinn Andri Sveinsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
 Reiknað er með að fyrstu endurskoðun ljúki í seinni hluta júnímánaðar og fari fyrir stjórn AGS um miðjan júlí.Fréttablaðið/STefán
Drengurinn sleikti raka af veggjum hellisins til að bjarga sér frá ofþornun. 
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzeneger.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fort Leavenworth.
Ekki er vitað hver ber ábyrgð á þessum leka.
Fólkið kynntist um borð í Herjólfi
Upplýsingafulltrúi bankans segir það því miður svo að ýmislegt í nýrri grein Gísla B. Árnasonar um ný debetkort bankans sé rangt.
Kínverskur lögreglumaður les blað meðan hann bíður fyrir utan íbúð eiginkonu andófsmannsins. fréttablaðið/AP
Árlega verða mikil flóð á þessum svæðum á monsúntímabilinu.
Frá aðgerðum lögreglu í FB í dag.
Fólk á ferli í Hong Kong í Kína í byrjun vikunnar. Nordicphotos/APF
Inga Þór Steinþórssyni var sagt upp störfum hjá KR í síðustu viku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan hefur aðgengi að skotvopnum en sérsveitin er eina lögreglusveit landsins sem alltaf ber skotvopn.
Ásta Sigrún Helgadóttir
Drengurinn er sá fimmti í erfðaröð krúnunnar.
Stefnan nær til allra fagsviða borgarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Unnið er að því að stytta eldistíma í sjó.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan í Gatesville birti þessa mynd á Facebook-síðu sinni eftir sprenginguna.
Theresa May forsætisráðherra.
Smellið á til að sjá myndina stærri.
Flóttafólk streymir nú yfir landamærin frá Tyrklandi til Grikklands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hanna Birna Kristjánsdóttir oddviti  sjálfstæðismanna og Óskar Bergsson. 
Götusali (t.v.) í kínversku borginni Shenyang, skammt frá landamærum Norður-Kóreu, með hina umdeildu klippingu.
Maðurinn va handtekinn við Alþingishúsið á fjórða tímanum í nótt.
Solar Impulse.
Fjölmargar kanínur eru Elliðaárdalnum.
Eldur kom upp í eldhúsi í leikskóla í Árbæ skömmu fyrir klukkan eitt.
Íbúar á höfuðborgarsvæðinu sem voru snemma á ferðinni þurftu að skafa rúður bíla sinna.
OK strákur. 
Almennt tekur hátt í þrjár vikur að fá kaupsamningum þinglýst.
Fiskvinnsla á Tálknafirði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Helstu samkeppnisvörur Kerecis eru unnar úr vef svína og einnig úr mannshúð. mynd/kerecis
Ragnhildur Erla Bjarnadóttir
Ingibjörg Sólrún var meðal fundarmanna á flokksstjórnarfundi Samfylkingarinnar í dag. Hún tók ekki til máls á fundinum. Ingibjörg var varaformaður Samfylkingarinnar 2003-2005 og formaður 2005-2009.
Bryndís Schram mótmælir með því að taka sér sæti fyrir framan vinnuvélina.
Kúrdar mótmæla Kúrdar hafa reglulega fjölmennt til mótmæla gegn stjórnvöldum í Tyrklandi. Þeir krefjast fullra réttinda sem minnihlutahópur og vilja helst fá sjálfstjórn í kúrdahéraðunum.nordicphotos/AFP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Austurvelli í dag.
Hilmar Veigar Pétursson, framkvæmdastjóri tölvuleikjarisans CCP, í London á Þorláksmessu í fyrra. Hilmar segir mbl.is af nýrri sókn notenda í tölvuleikinn EVE Online eftir að kórónuveirufaraldurinn skall á heimsbyggðinni um …
Persónuvernd ákvarðaði í dag í máli Já. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Helgi Björns og Víðir Reynisson.
elkem Einar Þorsteinsson, forstjóri Elkem á Íslandi, hefur sagt að samkeppnishæfni Íslands í járnblendi hverfi með verði kolefnisgjald lagt á fyrirtækin.
Sömu hæfniskröfur gilda um æðsta og næstæðsta stjórnanda Seðlabankans. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, hefur valið nýjan dómsmálaráðherra. 
Frá höfuðborginni Port au Prince.
Augusto Pinochet, fyrrverandi einræðisherra Chile.
Arnar Pétursson,þjálfari kvennalandsliðsins.
Hugo Chávez
Bacary Sagna í leik með Arsenal.
Hvammur undir Eyjafjöllum.
Formenn BSRB og ASÍ skrifuðu undir áskorunina fyrir hönd sinna hreyfinga.
Abbas forseti Palestínu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Zlatan Ibrahimovic spilaði með AC Milan á Ítalíu þar til kórónuveirufaraldurinn skall á.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Starfsmenn Íslenskrar getspár segja vinningshafann lífsglaðan og kátan eldri borgara með skemmtilegt viðhorf til lífsins.
Vakthafandi nýburalæknir á Landspítala mun styðja við þessa þjónustu í gegnum síma eftir því sem þörf er á.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðlaugur hefur áður sagt að hann ætli ekki að greina í smáatriðum frá þeim málefnum sem rædd verða á fundi hans með Pence. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögfræðingur barna Péturs.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi við Skógafoss.
Luis Suárez og Antoine Griezmann fagna marki með Barcelona.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Wouter Bos tjáir sig ekki um fyrirvarana. Mynd/ AFP.
Úkraínska þingið samþykkti í kvöld að setja herlög í landinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Össur og Bildt eru sammála um helstu áherslur í norðurslóðamálum. fréttablaðið/stefán
Lilja Rafney Magnúsdóttir
Auk umtalsverðs magns af maríjuana fundust 500 dósir af ólöglegu tóbaki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Tómasdóttir gagnrýnir að borgarstjóri hafi ekki lagt neitt málefnalegt fram í umræðu borgarstjórnar um niðurskurð í menntakerfinu
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Daði átti að fara út til Rotterdam í maí.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hugmyndin gerir ráð fyrir randbyggð á 4-9 hæðum.
Þyrlurnar bíða á Seyðisfirði eftir því að komast um borð í Norrænu.
Efnin voru vandlega falin á milli laga í töskuefninu sjálfu. Stúlkurnar bera því við að bandarískur maður hafi fengið þær til verksins.
El Grillo var sökkt innarlega í Seyðisfirði. Olíumengun hefur borist frá flakinu og þykir heimamönnum hún heldur hafa aukist í seinni tíð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
María Rut Kristinsdóttir er fomaður Stúdentaráðs sem ætlar í mál við LÍN.
Flestir eru ánægðir með störf Lilju Daggar Alfreðsdóttur, mennta-og menningarmálaráðherra samkvæmt nýrri könnun Maskínu.
Háskólinn á Bifröst
Það varð bylting í lífi kvenna þegar getnaðarvarnarpillan kom á markað. 
Kosningar í Kúveit Kúveisk kona kýs í þingkosningum sem fram fóru í Kúveit í gær. Þetta voru fyrstu kosningarnar sem haldnar eru þar í landi þar sem konum er heimil þátttaka, bæði sem kjósendur og frambjóðendur. Mikil stemning ríkti á kjörstöðum kvenna, en kjörstaðir voru kynskiptir.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum í gær.
Brúin sjálf er glæsileg og er á leið til Íslands.
Gríðarmikið tjón varð í höfninni á Flateyri í snjóflóðinu sem féll úr Skollahvilft á þriðjudagskvöld. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
KR-ingar fagna marki í dag.
Karl Sigurbjörnsson vill að jólaguðspjallið sé í heiðri haft. Mynd/ GVA. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sautján tonna beltagrafa valt ofan af vélarvagni og ofan á mann við bæinn Uxahrygg í Rangárþingi Ytra.
Lucas Hernandez í leik með Bayern.
Frá vettvangi sprengingarinnar við danska sendiráðið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lífshættir skýra að hluta minni lífslíkur inúíta. Myndin er frá Grænlandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara daginn eftir að ódæðið var framið og úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Angelina Jolie og William Hague takast í hendur á þriðja degi alþjóðaráðstefnunnar í gær. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þýska lestarfélagið Deutsche Bahn greindi frá því fyrr í dag að búið væri að aflýsa ferðum lesta á leið til og frá Austurríki og Ungverjalandi.
Mósambík.
Systurnar voru báðar greindar með litningagalla. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Ali Khameini, æðsti leiðtogi Írans.
Hjónunum kynntist hún í gegnum auglýsingu á Facebook og fóru þau í kjölfarið til Grikklands þar sem konan reyndi að gerast staðgöngumóðir fyrir barn þeirra.
Alls eyddu Bandaríkjamenn tæpum 4 milljörðum dollara í snyrtingu, pössun og hundahótel fyrir dýrin sín.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það er alltaf góð stemning á Eistnaflugi í Neskaupstað.
Í einni fernu eru 20 g af próteinum og 37 mg af koffíni sem samsvarar 1/3 úr kaffibolla.
Héraðsdómur Austurlands
Bessastaðir.
Donald Trump, einn af forsetaframbjóðendum Repúblikanaflokksins.
Bush er kampakátur þessa dagana.
Grillaður kjúklingur með spæsí maíisstönglum er algjörlega geggjað!
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fólk fyrir utan byggingu sem ráðist var á í morgun. 
Lögregla yfirbugaði byssumanninn en aðgerðum á vettvangi er ekki lokið.
Stúlkan var sautján ára þegar brotið átti sér stað.
Steinunn Þóra Árnadóttir, þingkona Vinstri grænna.
Eiríkur Hauksson í undankeppnin Júróvisjón hér á landi.
Pólitískt landslag Ísafjarðarbæjar gæti breyst í komandi kosningum
Pablo Iglesias, leiðtogi Við getum, og Pedro Sánchez, leiðtogi Sósíalistaflokksins, virðast ætla að leiða nýja ríkisstjórn á Spáni.
Frá vettvangi í morgun.
Robert Mugabe, forseti Simbabve, ásamt lífvarðasveit sinni.
Önnur af nýju Irisbus rútunum sem keyptar voru frá BL.
Bílar sem bíða tollafgreiðslu við Sundahöfn.
Bandaríski sjónvarpsmaðurinn Jay Leno er í hópi örvhentra.
Eftirlýstur Maðurinn var eftirlýstur af lögreglu dagpart en gaf sig síðan sjálfur fram.
París Hilton
Þróunarbíllinn BMW Concept i4.
„Hvernig getur Reykjavíkurborg, eitt stjórnvald sem stendur að þessum samningi, staðið fyrir gjörning af þessu tagi?“ spurði Vigdís.
Hrafnhildur Hafsteinsdóttir hefur verið ráðin í nýtt starf markaðs- og gæðastjóra hjá Hjallastefnunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd af flauginni sem KCNA, ríkisfjölmiðill Norður-Kóreu, birti í gær.
Kim Jong Un.
Skýrsla Vífils Karlssonar hagfræðings um ástand vega á Vesturlandi var lögð fyrir fund bæjarráðs Akranessbæjar í gær.
TF-LÍF
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Vel ætti að fara um ökumann og farþega þessa Vaolvo-bíls.
Frá höfuðborg Haítí, Port-au-Prince. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá aðgerðum slökkviliðs í kvöld.
Freyðite er bæði hollt og gott.
Lífvörður grípur um höfuð Marine Le Pen til að verja hana frá frekara eggjakasti.
Hveragerði
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hinir ákærðu mættu fyrir rétt í morgun. 
Brotin var rúða í forstofu húsnæðis Fjölskylduhjálpar við Iðufell.
Nota þurfti þyrlur til að flytja kjörgögn til afskekktustu þorpanna, eins og sést á þessari mynd þar sem rykið þyrlast upp þegar þyrlan tekur á loft á ný. nordicphotos/AFP
Samstarfsfélagar Stefáns gáfu honum köku þegar hann lauk hundrað þúsundasta kílómetranum.
Síðast sást til Arturs Jarmozko rétt fyrir miðnætti í Lækjargötu í miðbæ Reykjavíkur þann 28. febrúar síðastliðinn.
Borgarstjóri New York vill ekki að réttarhöldin verði haldin á Manhattan. fréttablaðið/AP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigríður Lillý Baldursdóttir, forstjóri TR. Öryrkjum fjölgaði um 200 milli 2009 og 2010. Hefur fjölgað um 400 til 800 á ári um langt skeið. Úrræði hafa tryggt endurhæfingu og virkni. Tryggja verður að ekki verið vikið af þessari braut segir forstjóri TR.
Ásgeir Kolbeinsson fjölmiðlamaður hefur kært einn meðeiganda sinn að skemmtistaðnum Austur fyrir hótanir.
Maðurinn sem leitað var að eftir snjóflóð í hlíðum Esjunnar síðdegis í gær er látinn. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Austur-Jerúsalem. 
Geimsýn Tvær reikistjörnur hafa fundist á braut um sama tvístirnið. Slíkt fyrirbrigði hefur ekki áður sést og heyrir til nokkurra tíðinda. Mynd/NASA
Sigmundur Davíð segir að harkalega hafi verið ráðist á oddvita flokksins í Reykjavík.
Ekki er algengt að allsherjarþing SÞ komi saman til aukafunda.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Sauðárkróki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gengið var gegn slysum í fyrra í fyrsta sinn.
Vehicle manager Rúnar Ólafsson (right) for 4x4 Iceland Car Rental was not pleased with the damaged incurred by the off-road driving.
Tilkynnt verður um niðurstöðuna í þættinum Reykjavík árdegis á Bylgjunni á gamlársdag.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stefán Hilmarsson, tónlistarmaður.
Syðra-Lágafell 1 er staðsett á sunnanverðu Snæfellsnesi, rétt við Lágafellshyrnu.
Guðmundur Páll Ólafsson
Charles Leclerc fagnar ráspólnum í Monza.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Anders Fogh Rasmussen með Davíð Oddssyni, þáverandi forsætisráðherra. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Alþingi.
Hugo Chavez Forseti Venesúela, t.v., sýnir víetnömskum hermanni gamalt sverð.Fréttablaðið/ap
Luka Rocco, 29 ára gamall.
Páll Matthíasson, framkvæmdastjóri geðsviðs, býst við því að forsvarsmenn geðsviðs þurfi að biðla til almennings til að fjármagna framkvæmdir við nýja geðgjörgæsludeild á Landspítalanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hætt er við að frostið hafi komið illa niðri á berjum sem enn á eftir að tína.
Vélin gjöreyðilagðist í slysinu.
Rússneskir fjölmiðlar segja mennina hafa verið liðsmenn glæpagengis frá Mið-Asíu.
Frá mótmælum í Suður-Kóreu.
Siglingaleið Bátadaga í ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðrún Runólfsdóttir náði ekki að tengjast syni sínum strax og endaði á geðdeild vegna alvarlegs fæðingarþunglyndis. 
West Bromwich Albion fer upp í úrvalsdeildina ef ekki verður hægt að ljúka keppni í B-deildinni.
Aron Pálmi Ágústsson. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hraunavinir stöðva framkvæmdir við Gálgahraun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landamæraeftirlit í Leifsstöð. Nokkrum sinnum hefur verið gripið til sérstaks landamæraeftirlits á Keflavíkurflugvelli. Á það einkum við þegar von hefur verið á erlendum glæpagengjum sem hafa átt vingott við Íslendinga. fréttablaðið/stefán
Lögreglu er ekki ljóst hvað maðurinn ætlaði sér með exina.
Anna Tómasdóttir og Yousef Ingi Tamimi.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri SÞ.
Leikskólinn við Hofsós er myglaður í þaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bannið er sett á vegna vinnuverndarsjónarmiða
Innanríkisráðherra hefur verið dæmdur til að loka hinni svokölluðu neyðarflugbraut innan sextán vikna. 
Mikil aðsókn var á flugsýningu Flugmálafélagsins í dag og er talið að hátt í tíu þúsund gestir hafi sótt sýninguna.
Frá hreinsunarátaki í friðlandinu í fyrra.
Haraldur Sigurðsson er einn virtasti eldfjallafræðingur á Íslandi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þrír af níu þingmönnum Vinstri grænna. Þuríður Backman, Ögmundur Jónasson og Katrín Jakobsdóttir.
Vigur í Ísafjarðardjúpi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rut Kristjánsdóttir og John Henry Andrews, þjálfari Víkings.
Trudeau forsætisráðherra í gleðigöngu samkynhneigðra. 
Sigurður Ingi segir framkvæmdirnar aldrei verða án samþykkis Isavia.
Fjögurra manna áhöfn dælubíls fór með vatnssugur og önnur verkfæri út í Viðey.
Grunur vaknaði um brot mannanna árið 2015.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stúlkurnar voru gripnar á flugvellinum í Prag með eiturlyf í fórum sínum.
Herskár aðkilnaðarsinni á bandi Rússa ræðir við lögreglumenn í miðjum átökum við byggingar svæðisstjórnarinnar í Dónetsk í Úkraínu í gær. Til átaka kom eftir fjölmenna kröfugöngu í borginni. 
Mikill fjöldi kom saman í héraðinu í dag.
Eftir rúmlega hálfrar aldar borgarastyrjaldar tókst kólumbískum stjórnvöldum og leiðtogum Farc loks að semja um frið á síðasta ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tenórinn Placido Domingo.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Páll Magnússon er svo sannarlega á uppleið. Með flottan bíl og flott laun frá skattgreiðendum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gjallinu spýtt Gosefni úr Sierra Negra dreifðust um stórt svæði.
Árásin átti sér stað á ósamþykktu tjaldsvæði við Akallalänken í vesturhluta Stokkhólms.
Páll í nýja fangelsinu á Hólmsheiði. Nú vantar bara að fangar svari kallinu og mæti til afplánunar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðar­ráðherra.
Gunnar Ólafsson á æfingu íslenska landsliðsins í Seljaskóla í gær.
Bessastaðir.
Frá Akureyri.
Ekki gert ráð fyrir kaupum á nýjum sneiðmyndatækjum fyrir næsta ár hjá Landspítala.
Bráðalæknar segja ekki ganga upp að sjúklingar liggi á göngunum og að álagið sé mikið á starfsfólki. 
Hugrún Ragna Grundfjörð hætti með kærustunni sinni í október eftir búferlaflutninga til Danmerkur. Hún starfar nú hjá flutningafyrirtækinu PostNord, stefnir á nám í húsgagnasmíði og segir Íslendinga mjög eftirsótta á …
Ítrekað kom til átaka á mili mótmælenda og lögreglu í Hong Kong í fyrra.
Ætlunin er að skapa 2.200 tækifæri fyrir langtímaatvinnulausa. fréttablaðið/vilhelm
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Palestínumenn reyna að bjarga særðum á vettvangi árásanna í gær
Fimm manns hafa verið handteknir vegna málsins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skjáskot úr myndbandinu
Sif og Embla ræða við Skúla.
Halla Gunnarsdóttir
Unnur Anna Valdimarsdóttir prófessor í lýðheilsuvísindum.
Besta byrjun á deginum! Ommeletta með spínati og beikon.
Háskólanemar að snæðingi fyrir utan Háskólatorg.
Um 70% umsóknanna eru um leiguíbúðir á höfuðborgarsvæðinu og um 80% þeirra sem eru á biðlista eftir félagslegri leiguíbúð búa á höfuðborgarsvæðinu.
Bryndís Loftsdóttir segist ekki líða eins og hún sé að synda á móti straumnum í eigin þingflokki. Sama sé hvaðan gott komi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þeir sem ferðast frá Danmörku til Svíþjóðar hafa þurft að framvísa skilríkjum Danmerkurmegin frá ársbyrjun 2016.
Myndin tengist fréttinni ekki beint en sýnir Norðurljós yfir Reykjavík.
Mikill straumur flóttamanna er til Evrópu um þessar mundir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fyrstu þingkosningarnar þar í Myanmar í aldarfjórðung.
Eitt barn hefur verið útskrifað af Barnaspítala hringsins eftir bráðanýrnabilun (HUS). Þriggja ára stúlka er á batavegi en líðan fimm mánaða drengs hrakar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það er þröngt á þingi í fangageymslum lögreglunnar þennan laugardagsmorgun
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Miðbær Reykjavíkur.
Ólafur Ragnar og Wen Jiabao hittust síðast í janúar.mynd/forseti.is
Margir leikmenn Bayern Munchen völdu sér Audi RS6 Avant kraftaköggulinn.
Matarbloggarinn og bókahöfundurinn Berglind Guðmundsdóttir segist hafa brotnað niður í samtali sínu við slökkvilið á vettvangi í gær.
Paul Adalsteinsson
Í kortunum Gangi spár Veðurstofu Íslands eftir þurfa íbúar á suðvesturhorni landsins að sætta sig við snjóleysi og rauð jól þetta árið.Fréttablaðið/anton
Grundarfjarðarskipin Farsæll SH 30 og Sigurborg SH komu til hafnar í dag með ágætan afla.
Í San Pedro fangelsinu búa um 500 börn
Frá fundi Trump og Pútín í Helsinki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.Formaður velferðarnefndar segir lyfjaeftirlitsmálið umfangsmikið. 
Óskar vill skerpa skilin milli borgarstjórnar og borgarráðs. Tillögu hans var vísað til borgarráðs. 
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, gerði ákvarðanir kjararáðs að umfjöllunarefni sínu.
Katrín Júlíusdóttir
Bessastaðir.
Árni Stefán Guðjónsson var ómyrkur í máli eftir tap sinna kvenna gegn Val í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Stórmeistari Friðrik Ólafsson mun mæta tíu efnilegum skákmönnum í fjöltefli í Hörpu á morgun. fréttablaðið/Anton
Slysið átti sér stað inn á gámasvæði Árborgar.
Frá vettvangi brunans við Bauganes í gærkvöldi
Luc Abalo vippar yfir Björgvin Pál Gústavsson í undanúrslitum á EM 2010.
Mesut Özil hefur ekki staðið undir væntingum undanfarin tvö tímabil.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skip í stórsjóð. 
Pálmi Rafn Pálmason skoraði sitt fyrsta mark á tímabilinu strax í 1. umferð.
Hér er Gunnar Bjarnason trésmiður við vinnu sína. Norskir viðir hússins eru í góðu ástandi þó gamlir séu.
Lögreglumaður stendur fyrir utan Radisson SAS hótelið í Amman eftir árásina í gær.
176 brot gegn múslímum og múslímskum byggingum voru tilkynnt í janúar 2015 en þau voru 114 allt árið 2014.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Enn er óljóst hvort salan á húsinu sé hluti af skuldauppgjöri við Arion banka.
Arnar Þór Sverrisson, lögmaður Seðlabanka Íslands, í Héraðsdómi Reykjaness þegar málið var flutt í byrjun mánaðar.
Eigendur dýra, stórra og smárra, á Vestfjörðum þurfa að leita lengra en vanalega eftir þjónustu dýralæknis.
Mehdi Kavyan Pour.
Jón Magnús Kristjánsson yfirlæknir bráðadeildar Landspítalans. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Hlíðarfjalli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Farþegaþota Southwest Airlines af gerðinni Boeing 737 MAX.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mikilla flóða hefur gætt í Louisiana síðustu daga.
Gylfi Þór Sigurðsson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Offurstinn verður fyrsti núverandi starfsmaður Hvíta hússins sem mun bera vitni vegna rannsóknar Demókrata.
Styrkþegar ásamt Lilju Björk Einarsdóttur, bankastjóra Landsbankans, og Runólfi S. Steinþórssyni.
Porsche 911 Carrera.
Maríus Sigurjónsson og félagar í samninganefnd Flugvirkjasambandi Íslands við samningaborðið. 
Avókadó, sem á víst að vera meginuppistaða í gvakamóle.
Hallgrímur Björnsson nýr fjármála- og rekstrarstjóri Lauf cycling.
Hassan Mahdi og Margrét Lára á brúðkaupsdaginn.
Charles Flanagan, utanríkisráðherra Írlands, segir nauðsynlegt að landamærin að Norður-Írland verði áfram opin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón F. Bjartmarz, yfirlögregluþjónn hjá embætti ríkislögreglustjóra, segir skipulag lögreglu hafa gengið sér til húðar.
Maðurinn var dæmdur í fangelsi. Mynd/ Elly. 
Landsmenn mega eiga von á vindi, 13 til 20 metrum á sekúndu í dag.
Hlíðarfjalli í gær. 
Píratar hafa óskað eftir endurtalningu í Hafnarfirði.
Óheppilega lagður bíll sem neyðir gangandi vegfarendur á veginn rétt fyrir nokkuð krappa begyju.
Líf Magneudóttir, oddviti Vinstri grænna, og Pawel Bartoszek, sem skipaði 2. sætið á lista Viðreisnar, mættu hjólandi til fundarins í Marshall-húsinu í morgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Abul Bajandar hefur þjáðst af ep­i­dermo­dysplas­ia verruciformisa í um 13 ár. Þá byrjuðu vörturnar að myndast.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson sátu fyrir svörum á blaðamannafundi íslenska liðsins í höfuðstöðvum KSÍ í Laugardalnum í gær
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fawaz-al-Nashimi, sem átti að taka þátt í árásunum 11. september 2001, samkvæmt al-Qaida.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Slökkvistarf tók um klukkustund. Mynd/ Jedrek Spiewak
Joseph og Prickett slá saman höndum eftir leikinn.
Þyrla var kölluð út eftir að ferðamaður rann á steinhellu við myndatöku við fossinn síðdegis í gær. 
Hæstiréttur taldi ekki rétt að gera Sýrlendingnum refsingu.
Víðir Reynisson yf­ir­lög­regluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi.
Hópslagsmál Lögreglumenn að uppræta hópslagsmál í miðborg Reykjavíkur að næturlagi um helgi. Þeir verða líklega oftast fyrir áreiti í miðbænum.
Móður konunnar var nauðgað af fjölskylduvini er hún var heima hjá honum 13 ára gömul að passa börn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sólveig Anna Jónsdóttir og Viðar Þorsteinsson.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, færði Aldísi til í starfi.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fundurinn fer fram í Lögbergi í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gert er ráð fyrir meðalvindhraða víða á bilinu 18 til 25 m/s síðdegis á sunnudag.
Hæstiréttur Bandaríkjanna mun líklega þurfa að taka afstöðu í málinu.
Ný rannsókn sýnir að nokkur fjöldi flugslysa hefur þegar orðið vegna þess að flugmenn reiða sig um of á sjálfstýringu.nordicphotos/afp
B 29 flugvél. Flugmenn konunglega flughersins voru hins vegar á Tornado GR4.
JCB Fastrac Two notar fallhlíf til að hægja á sér.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ari Matthíasson er framkvæmdastjóri SÁÁ.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Prófið gefur kennurum upp nákvæma stöðu nemenda í hljóðkerfis og hljóðavitund, bókstafa og hljóðaþekkingu og málskilningi og orðaforða.
Þúsundir Asera mótmæltu myndbirtingum sem þeir sögðu níð gegn aserska þjóðflokknum.
Heldur lítill byr fékkst til að keppa sem dró samt ekkert úr fegurð kvöldsins.
Vinnueftirlitið hefur bannað niðurrif verkpalla þangað til búið er að tryggja öryggi starfsmanna með fallvörnum.
Bílaflotinn sem er ní í reynsluakstri með metanóli frá Carbon Recycling International.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls hafa Yfir 30 þúsund manns hafa sótt um hlutabætur vegna minnkaðs starfshlutfalls til Vinnumálastofnunar.
Erlendir verkamenn að störfum fyrir utan Alþjóðahús. 
Fresta þurfti tveimur ferðum Primera Air um margar klukkustundir vegna bilunar í tveimur vélum flugfélagsins.
Pétur Þorsteinsson er með þeim allra fyrstu sem kom fram á Íslandi og benti á að stríðið við dópið væri á villigötum – hann telur algera nauðsyn að menn opni fyrir þessu augu.
Lögreglumaður við hraðamælingar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sérstakur búnaður var notaður til að flytja styttuna á milli bygginga til að koma í veg fyrir að hún yrði fyrir hnjaski á leiðinni.
Hrísey er í Eyjafirði.
Talið er að eldurinn hafi orsakast af völdum neista vegna framkvæmda við inngang verksmiðjunnar.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Vigdís Finnbogadóttir við afhendingu á Bjartsýnisverðlaununum á Kjarvalsstöðum í fyrra.
Læknarnir Ragnar Jónsson (til vinstri) og Sveinn Magnússon.
Regina Meyer og kýrin Lúna.
Nemendur fá að fara um borð á skip Síldarvinnslunnar 
Ef fjölskylda ætlar að fá sér 500 g af blandi í poka og drekka með því einn lítra af kók hefur hún neytt sem nemur 179 sykurmolum.
Megrahi var fagnað eins og þjóðhetju þegar hann kom til Líbíu. 
Vélin beið á flugbrautinni í um tvo tíma vegna veðurs.
Bifreriðaumboðið BL.
Ekki verður betur séð en Dagur sé svekktur út í Sveinbjörgu fyrir að spyrjast fyrir um launakjör hans og telur að þar liggi fiskur undir steini.
Hulunni svift af sportkerrunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sayfullah Habibullahevic Saipov. 
Vegi undir brú verður lokað og um tíma lokast frárein af Suðurlandsvegi til suðurs á Þrengslaveg.
Greiðslur vegna mataráskriftar falla niður þá daga sem eldhúsið verður lokað.
Fyrrverandi svetiarstjóri Borgarbyggðar krefur sveitarfélagið um 60 milljónir króna.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri og Karl Steinar Valsson, yfirmaður miðlægrar deildar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. Deildin fer fyrir rannsóknum á skipulagðri brotastarfsemi og munu 355 milljónir frá bandarískum stjórnvöldum renna …
Hermenn á vígvelli í Afganistan.
Aftur á sínum stað. 
Ásthildur Cecil Þórðardóttir rekur Garðplöntustöð Ásthildar við heimili sitt, sem er sérstakt í laginu og er kallað Kúlan. Hús Þorbjarnar, nágranna hennar, er kallað Engi. 
Nemendur í 7. bekk þreyttu í dag próf í íslensku. Myndin er úr safni.
Fórnarlamba árásarinnar var minnst. 
"Ég fæ svo margar fyrirspurnir frá túristum og hef eiginlega aldrei fengið jafnmargar erlendis frá. Við lítum á þetta sem þjónustu við ferðamenn,“ segir Einar Sturla Möinichen, eigandi Glaumbars.
Alex Morgan, stjörnuframherji Bandaríkjanna, og Hollendingurinn Anouk Dekker í baráttu um boltann í fyrri hálfleik.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Suðurlandsvegur í Ölfusi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Að öllu óbreyttu mun verkfall starfsmanna Kópavogsbæjar sem eru í SfK á mánudagsmorgun klukkan sex.
Örgjörvar sem verða settir í íslensk kort innan skamms eru öruggari en segulrendurnar.
Augun lesa sitt á hvað samkvæmt nýjum rannsóknum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjöldi fólks er kominn á Austurvöll. Mynd/ Anton. 
Vuvuzela-lúðrarnir vöktu ekki mikla lukku í Reykjanesbæ.
Boðaðar voru tvær þyrlur Landhelgisgæslu út til flutnings hinna slösuðu á sjúkrahús í Reykjavík.
Brunavarnakerfið í ráðhúsinu fór í gang um tíuleytið.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna.
Ekki hafa verið gerðar húsleitir utan Íslands vegna kaupa sjeiks frá Katar á bréfum í Kaupþingi, segir Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.Fréttablaðið/Daníel
Ungur piltur í tannskoðun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikil þoka hefur verið yfir höfuðborgarsvæðinu í dag. Það hefur valdið röskunum á flugi. Þessi mynd er tekin á Vatnsenda. Mynd/ Haukur Sigurðsson. 
Árni á milli sona sinna, Steingríms til vinstri og Nikulásar Alberts til hægri. Myndin var tekin á 30 ára afmæli Kauptúns fyrir tveimur árum.
Vodafone hvetur viðskiptavini sína til að breyta lykilorðum sínum.
Kristján Guy Burgess
Hulda Clara Gestsdóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Kaupmannahöfn. 
Sjálfstæðisflokkurinn hefur verið að einangrast þau innan Samfylkingar, Viðreisn, Framsóknar og Pírata vilja meina að Sjálfstæðisflokkurinn hafi vegna óvildar á borgarstjórarmeirihlutanum viljað bregða fæti fyrir uppbyggingu í Reykjavík. Jón segir þessu einmitt öfugt farið.
Michael Schumacher
Brooks Koepka með unnustu sinni, Jena Sims, eftir sigurinn á PGA-meistaramótinu í gærkvöld.
Skúli Jón Friðgeirsson hefur oft spilað betur en hann gerði í dag.
Eva Joly
Elon Musk.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nýtt ísland, merki sem fjölskylduhjálpin selur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í verðbréfadeild. Mynd úr safni.
Cassidy Carlson, liðþjálfi og talskona lögreglunnar í Aurora.
Hundurinn var fastur í hálftíma
Frá styrkveitingunni
Félagslegar aðstæður flóttakvenna og hælisleitenda eru oft ekki góðar, að mati yfirljósmóður á Landspítalanum.
Árbæjarlaug
HMS segir að komið gæti til skort á íbúðarhúsnæði á komandi árum ef ekki verður haldið áfram að byggja nýjar íbúðir.
Loftslagsmótmælendur í Kanada krefjast aðgerða í Edmonton í síðustu viku.
Boltinn fer að rúlla í Túrkmenistan á sunnudag.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður SÍS er ósátt. 
Frá tollaeftirliti á Seyðisfirði.
Það er hægt að hvíla í grafhýsi Presleys. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björgunarsveitarfólk á ferðinni. Myndin er úr safni.
Aron Elís Þrándarson.
Hafið hefur drukkið í sig langstærsta hluta hlýnunarinnar sem menn hafa valdið. Yfirborð sjávar mun halda áfram að hækka næstu aldirnar jafnvel þó að menn nái að koma böndum yfir losun sína á gróðurhúsalofttegundum á næstu áratugum.
Í stað þess að úthluta viðbótarafla á skötusel til þeirra sem eiga kvóta fyrir mun ríkið selja kílóið á 120 krónur og geta allar útgerðir fengið allt að fimm tonn hverju sinni. Fréttablaðið/GVA
Loftmengun er sú gerð mengunar sem dregur flesta til dauða.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Innbrotsþjófarnir sem hafa látið greipar sópa á heimilum fólks á undanförnum vikum hafa sóst eftir dýru skarti en skilið hið ódýrara eftir.Mynd/úr safni
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Meðalverð á fermeter í fjölbýlishúsum á höfuðborgarsvæðinu hefur hækkað um á bilinu 20 til 50 prósent frá árinu 2009.
Frá Hrafnistu. Sem betur fer njóta íbúar á íslenskum hjúkrunarheimilum ennþá aðstoðar mannfólks. Mynd/ Teitur 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Liðið stefnir að því að taka aftur þátt að ári og hefur sett sér háleit markmið um árangur.
Aðstandendur hins 25 ára Jack Merritt sem fórst í árásinni minnustu hans í Cambridge í dag.
Rústir Reeves verslunarinnar í Croydon hverfinu. 
Mikið og flókið verk er að hanna nýtt háskólasjúkrahús og arkitektar gagnrýna hvernig valið er til þess.
Alistair Darling.
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, hefur áhyggjur af stöðu vinnumála á Suðurnesjum.
Daníel tók við verðlaununum við hátíðlega athöfn á laugardaginn.
Hermenn dreifðu og óskuðu eftir nektarmyndum af samstarfskonum sínum í bandaríska hernum.
Samþykkt var tillaga um að draga til baka samþykkt um sniðgöngu frá því í síðustu viku á aukafundi borgarstjórnar í gær.
Maðurinn situr í gæsluvarðhaldi til 8. ágúst
Manninum er gefið að sök að hafa beitt sambýliskonu sína margvíslegu ofbeldi árum saman. Þá er hann sagður hafa beitt börn sín líkamlegu ofbeldi.
Björgunarskipið Sveinbjörn Sveinsson kemur til hafnar með Sæljónið.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, er verndari TUFF Ísland. Ný herferð samtakanna, #KIND20, fer af stað 23. júní.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Ólafur Ágústsson, alþingismaður.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórnendur Humarvinnslunar segja að uppsagnirnar megi rekja til niðurskurðar í aflaheimildum.
Sundlaugarnar halda helstu stórviðburðina í landinu um þessar mundir og viðkvæði eiga við sem undir eðlilegum kringumstæðum eru viðhöfð um skemmtanabransann: Fullt út úr dyrum, röð út á götu og …
Mike Newman og Nissan GT-R bíllinn sem hann ók.
Slökkviliðsbíll
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mótmælendur kröfðust þess að Bandaríkjamenn heiðruðu skuldbindingar sínar í loftslagsgöngu sem farin var um síðustu helgi í Washington-borg.
Adam Schiff, þingmaður Demókrataflokksins og formaður leyniþjónustunefndar fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Búnaðurinn er ekki fyrirferðarmikill en öflugur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pétur Ólafsson, bæjarfulltrúi í Kópavogi.
Höskuldur Þór Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Fundurinn stendur milli klukkan 13 og 15.
Kam McLeod og Bryer Schmegelsky fundust látnir í norðurhluta Manitoba í síðustu viku. Þeir voru eftirlýstir af lögreglu vegna þriggja morða.
Aron Pálmarsson skoraði 5 mörk í dag.
Chuck Hagel, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Urumqi héraðshöfuðborg Xinjiang. 
Svipmyndir úr flóttamannabúðum í Suður-Súdan. Rúmlega milljón manns hafa þurft að yfirgefa heimili sín.
Frá Hellisheiði í morgun.
Jadon Sancho
Paul Walker á Suprunni tekur sprettinn gegn Dom á Dodge Carger.
Í samningnum sem afhentur var í síðustu viku segir að Ingibjörg hafi haldið 60 prósentum af launagreiðslum í tólf mánuði og fengið tvær fjögurra milljón króna greiðslur frá bankanum í tengslum við nám í Bandaríkjunum.
Curiosity tók þessa mynd af skugga sínum.
Ísfélag Vestmannaeyja fór fram á að skipverjinn beindi kröfum sínum til Tryggingamiðstöðvarinnar og vísaði meðal annars í ákvæði gildandi kjarasamnings.
Fjórir þaulreyndir hellaskoðunarmenn eru innlyksa í helli á Norður-Spáni eftir að skyndiflóð varð á svæðinu.
Túnfiskurinn sem innihélt geislavirku efnin veiddist við strendur Kaliforníu um fimm mánuðum eftir slysið í Fukushima.
Benedikt, Jóna Sólveig, Bjarni Ben, Óttarr og Björt við upphaf fundarins í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tanya Zharov, aðstoðarforstjóri Alvotech.
Slysið varð síðdegis í dag. 
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Davíð Oddsson seðlabankastjóri. 
Andrés fékk 600.000 króna rannsóknarstyrk í júní sem hann hefur enn ekki leyst út. 
Birgitta Jónsdóttir.
Schmeichel segist hlakka mikið til hjólreiðanna.
Gróður og jarðvegur er viðkvæmur á hálendinu og getur landið skemmst á tiltölulega stuttum tíma, sérstaklega ef lélegt land er beitt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Númerin endurspegla ekki röðina á framkvæmdunum. Vonir standa til að hefja framkvæmdir í vor og ljúka á tveimur til þremur árum.
Hreinn Haraldsson
Ásgerður Halldórsdóttir.
Paolo Gentiloni tekur við stöðu forsætisráðherra af Matteo Renzi. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Fatlað fólk nýtir ferðaþjónustu.
Caroline Flack naut fádæma vinsælda sem þáttastjórnandi Love Island. Hún svipti sig lífi á laugardag. 
Teemu Pukki gerði sér lítið fyrir og skoraði þrennu gegn Newcastle um helgina.
Ragnhildur Gísladóttir.  Tónlistarflutningur setti sterkan svip á afmælisdaginn.
Hlynur Sigurðsson hefur flutt fréttir á Skjáeinum undanfarna mánuði. Mynd/ Stefán. 
Mennirnir, Axel Karl Gíslason og Viktor Már Axelsson, voru dæmdir í 20 mánaða og tveggja ára fangelsi í héraðsdómi fyrir aðild sína að ráni og árás á úrsmið á Seltjarnarnesi í maí á síðasta ári.
Lögreglan þakkar veitta aðstoð. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lítil breyting virðist hafa orðið á eldgosinu í Holuhrauni í nótt.
Frá Schiphol-flugvelli. 
Frá vettvangi morðanna.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steiktar engisprettur eins og sjást á myndinni þykja herramannsmatur sums staðar. 
Sigurður Ingi Jóhannsson sjavarútvegsráðherra sat ráðstefnu í tengslum við sjávarútvegssýningu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjálfmorðsárásum hefur fjölgað í Afganistan að undanförnu og í gær var til að mynda ráðist á bandaríska hermenn í Kabúl.
Lestarstjórinn Francisco Jose Garzon Amo hefur verið ákærður.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Teitur Guðmundsson.
Snjóflóðaviðvaranir voru víða í gildi á svæðinu eftir mikla snjókomu síðustu daga.
Agnes M. Siguðardóttir biskup.
Forsetahjónin Guðni Th. Jóhannesson og Elíza Reid heimsóttu Sólheima í gær en sú heimsókn var gagnrýnd af Freyju Haraldsdóttur og Steinunni Ásu Þorvaldsdóttur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Parið situr í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Maðurinn var gestur á hátíðinni Fiskideginum mikla á Dalvík í ágúst 2013 þar sem líkamsárásin átti sér stað.
Með samþykkt ráðherraráðsins lýkur þriggja ára vegferð í átt að hreinni orkugjöfum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Björg María Oddsdóttir, Úlfur Steingrímsson og Magnús Norðfjörð.
Hillary Clinton biður að heilsa.
Nýi Herjólfur kemur til Vestmannaeyja á laugardaginn.
Bobby Fischer ásamt meintri fjölskyldu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ægisgarður. Nýju söluhúsin eru óðum að taka á sig mynd. Þau munu setja svip sinn á umhverfið.
Áin sem rennur í gegnum Limmat er skærgræn að lit.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Javier Matías Darroux Mijalchuk (til vinstri fyrir miðju) tekur um Roberto Mijalchuk, frænda sinn ásamt fjölskyldu og fulltrúum Ammanna á Maítorgi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásgerður Ragnarsdóttir
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Herjólfsdalur þar sem Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum fer fram um Verslunarmannahelgina ár hvert. Breyting gæti orðið á í ár.
Guðrún Jónsdóttir, forstöðukona Stígamóta.
Teitur Örn Einarsson var sterkur.
Koma H&M væri stórtíðindi fyrir tískuþyrsta Íslendinga enda hefur verslunin boðið upp á ódýran tískufatnað um allan heim. Áhuginn hjá H&M er mikill að mati þeirra sem tóku á móti sænsku sendinefndinni. NordicPhotos/Getty
Híhí nú græði ég sjálfur...
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Við viljum konur!
Gripið í glasið til að létta á þrýstingnum frá þeirri gömlu.
Landamæri fríríkisins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjóræningjarnir hertóku franskt skip um helgina. 
Mörgum ökumanninum finnst hraðamyndavélar vera fjársöfnun hins opinbera
Zara Larson var meðal gesta í matarboðinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá ströndinni við Mar Bella á Spáni.
Eldgosið hefur áhrif á líf fólks út um allan heim og fer það beint á Netið að sækja sér upplýsingar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Getnaðarpillan getur bjargað lífum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglumenn fyrir utan fangelsið.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, og Emmanuel Macron, forseti Frakklands, slógu á létta strengi við upphaf leiðtogafundar ESB í Brussel í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kort frá Jarðvísindastofnun Háskóla Íslands. Rauða línan táknar 25 kílómetra langan berggang sem talinn er vera að myndast undir jöklinum.
Júlíus Júlíusson var til umfjöllunar í Kastljósi kvöldsins á RÚV.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá táknrænum mótmælum gegn því að grýta konur. 
Martin Skrtel lék með Liverpool í sjö ár.
Hér gefur að líta beinin sem maðurinn var með í töskum sínum. 
Gísli bæjarstjóri segist stoltur yfir því hversu vel hafi gengið. Starfsfólk bæjarins eigi stóran hlut í því, en öll laun yfir 300.000 krónum voru skert eftir hrunið.fréttablaðið/GVA
Gunnlaugur Jónsson las upp úr bók sinni. 
Hvalá Niðri við ós í Árneshreppi.
Íslenskir karlmenn hafa verið kúgaðir með kynferðislegum myndböndum sem tekin hafa verið upp í gegnum Skype.
Stefan Löfven Það kemur í hlut leiðtoga jafnaðarmanna að reyna myndun nýrrar ríkisstjórnar.
Almennir læknar á LSH töldu álagið vera of mikið til að starfa áfram á spítalanum.Fréttablaðið/Vilhelm
Victor Berg Guðmundsson, framkvæmdastjóri Samfés.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Anna Birna Jensdóttir frá Samtökum fyrirtækja í velferðarþjónustu á upplýsingafundi almannavarna miðvikudaginn 22. apríl.
Hjól svipaðrar gerðar og um ræðir.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Utanríkisráðuneytið
Chris Gard og Connie Yates, foreldrar Charlie.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Vegna COVID-19 veirufaraldsins var undirritunarfundurinn haldinn með aðstoð fjarfundaforrits. Ofar til vinstri er Stefanía Guðrún Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri markaðs- og viðskiptaþróunar, við hlið hennar er Hörður Arnarson forstjóri. Neðar til vinstri …
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR.
Innangengt verður úr stöðinni í sundlaugina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregluyfirvöld í Ísrael fara fram á að forsætisráðherrahjónin Benjamin og Sara Netanyahu verði ákærð fyrir spillingu.
Frenando Alonso ræðir við blaðamenn í Dakar 2020 rallinu, sem fram fór í Saudi-Arabíu í ár.
Jon Platt ræðir við fjölmiðla eftir dóm Hæstaréttar í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarstjóraskipti í ágúst 2008. Hanna Birna tekur við lyklavöldum á skrifstofu borgarstjóra af Ólafi sem gegnt hafði embætti borgarstjóra frá því í janúar sama ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umferðarþungi í Reykjavík Sundabraut átti meðal annars að létta á umferðarþunga um Vesturlandsveg.fréttablaðið/anton
Petro Pórósjenkó Úkraínuforseti hefur aflýst ferð sinni til Tyrklands vegna ástandsins í austurhluta Úkraínu.
Ránum á grunnskólabörnum mótmælt í Nígeríu.
Kári segir það geta verið hreina tilviljun að sami einstaklingur greinist með tvö afbrigði kórónuveirunnar, en einnig gæti það þýtt að veiran með stökkbreytingunni sé illvígari en sú án hennar.
Þrír hafa verið útskrifaðir, en sá fjórði liggur enn inni.
Geimferjan Atlantis.
Samningur um kaupin var undirritaður 17. desember í fyrra.
Hæstiréttur gerir Lýsingu að endurreikna gengislán.
Emmsjé Gauti er búinn að eignast son.
Morales var fagnað sem hetju þegar hann kom heim.
Hinn ökumaðurinn hafði einnig neytt kannabis. Hann ók sviptur ökuréttindum og var að auki eftirlýstur vegna afplánunar vararefsingar.
Frá Kansas.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Jakobsdóttir stjórnandi Listahátíðar.
Þetta er myndin sem lögreglunni barst af slöngunni. Myndin birtist á samfélagsmiðlum.
Vincent Kompany tók við bikarnum eftir sigurinn á Watford.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Útboð sérleyfa fyrir rútuferðir er meðal þess sem verður í umsjón sveitarfélaga sem taka yfir umsjón almenningssamgangna á landi. Sveitarfélög á Suðurlandi hafa þegar samið við Vegagerðina um að taka við málaflokknum.
Valdís Þóra Jónsdóttir á góða möguleika á því að fara í gegnum niðurskurðinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stefán Logi Sívarsson kom fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Myndin var tekin í gær meðan enn var leitað ofan í gilinu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rauði krossinn hefur fjölgað sjálfboðaliðum úr tveimur í allt að tólf til að manna Hjálparsímann þessa dagana.
Guðni og eiginkona hans Eliza.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þurrkatímabil á Íslandi frá árinu 1860
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
David Cameron segist sjálfur vilja að Bretland eigi áfram aðild að Evrópusambandinu, þó með breyttu sniði.
Þegar við erum í topp og buxum sem passa ekki nægilega vel saman getum við eytt óþarfa tíma í að toga toppinn niður eða buxurnar upp til þess að maginn …
Frá svæði varnarliðsins.
Thor Athena. 
Það er ekki að sjá í Caleb litla að hann hafi verið lífvana í 40 mínútur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan að störfum á morðstaðnum í Hackney.
Bæjarráð Garðs telur að nýta eigi aðstöðuna fyrir ECA-verkefnið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Matthildur Ásta og Katrín íklæddar fatnaði af Iðnaðarsafninu á Akureyri framan við nýja Laufskálann í Lystigarðinum.
Tilkynnt var um eldinn klukkan hálf tvö í dag. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Filippeysk börn að leik.
Halldór Traustason er varabæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og sat einnig í síðustu bæjarstjórn. Hann er jafnframt foreldri nemenda við Patreksskóla.
Boris Johnson hefur sagt að hann vilji fremur liggja dauður ofan í skurði fremur en að óska eftir lengri fresti.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katrín segir að taka verði mið af því að afkoma í sjávarútvegsgeiranum hafi farið versnandi
Mauricio Pochettino tók við Tottenham árið 2014 og stýrði liðinu fram í nóvember 2019.
Besti flokkurinn er hérmeð hættur í borgarstjórn.
Skotárásin vakti mikinn óhug í Madrid.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Öldur hafa mælst allt að átta metrar í Valencia og hafa aldrei mælst hærri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hér sést Samuel DuBose í bíl sínum og vinstri hönd Ray Tensing.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John McCain
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, við undirskriftina í dag.
Árið eftir að Landspítalinn og Borgarspítalinn voru sameinaðir var rekstrarkostnaður hins sameinaða spítala, Landspítala - háskólasjúkrahúss, rúmlega milljarði hærri en samanlagður kostnaður spítalanna árið fyrir sameininguna.
Lionel Messi og félagar mæta Brasilíu í undanúrslitum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bubbi minnist Kim Larsen sem féll frá í dag.
Höfuðstöðvar lögreglunnar á Akureyri.
Pussy Riot lét til sín taka í miðjum úrslitaleik Frakka og Króata á HM fyrr í mánuðinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Selena Gomez er með geðhvörf.
Laugavegi var lokað fyrir umferð síðasta sumar. Mannlífið jókst, en 40 búðareigendur segja það ekki hafa skilað sér inni í búðirnar.
Sir Alex Ferguson ætlaði að kaupa Roa.
Skórnir sem um ræðir skarta Betsy Ross-fánanum svokallaða.
Ingibergur Kort Sigurðsson, Fjölni, með boltann í leiknum við Fram í Grafarvogi í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Angela Merkel Þýskalandskanslari flutti ávarp fyrr í dag.
Irena Sól Jónsdóttir átti góðan leik fyrir Keflavík og skoraði þrjú stig og gaf tvær stoðsendingar.
Frá Hallormsstað en þar er gert ráð fyrir allt að 27 stiga hita á morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elísabet II Englandsdrottning, Meghan og Harry og Vilhjálmur og Katrín á góðri stund. 
Franskir hermenn við æfingar.
Ljósið var stofnað árið 2006.
Jóhanna Sigurðardóttir segir að ef hún mætti ráða ferlinu yrði ný stjórnarskrá tilbúin fyrir lok kjörtímabils.
Ábendingahnappur á vesíðu Tryggingastofnunar ríkissins samrýmdist ekki lögum. 			
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Robert Lewandowski skorar þriðja mark Bayern í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Umskipti Heilbrigðisráðherra ákvað að skipta út öllum stjórnarmönnum í Sjúkratryggingum Íslands á dögunum. Fá fordæmi eru fyrir slíku, en ráðherrann er fyllilega innan ramma laganna að mati stjórnsýslufræðings. Fréttablaðið/Vilhelm
Guðmundur Andri telur umsókn Svanhildar Hólm, aðstoðarmanns fjármálaráðherra, athyglisvert uppátæki.
Bessastaðir.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri. Embætti hans vill ganga úr skugga um að tölvupóstþjónar aðila sem það á í samskiptum við séu öruggir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Búast má við slyddu og rigningu seinni partinn í dag.
Jon Snow og Daenerys Targaryen.
Lögreglumaður í Caracas reynir að stjórna umferðinni þar sem umferðarljósin hættu að virka.
Gunnar Egill Sigurðsson, framkvæmdastjóri verslunarsviðs Nettó. Um 60% aukning var í sölu netverslunar Nettó milli mánaða sem forsvarsmenn Nettó telja að rekja megi til tilfella kórónuveiru sem greinst hafa hérlendis.
Ótrúlega stílhreint og fagurt eldhús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tómas Guðbjartsson, hjartaskurðlæknir á Landspítalanum segir það fráleitt að myndir af ganga- og biðstöfuinnlögnum hafi verið sviðsettar með sig sem leikstjóra.
Aspir fjarlægðar úr Vonarstræti.
Ríkislögreglustjóri er ánægður með viðbrögð ríkisstjórnarinnar við skýrslunni.
Stefnt er að því að ljúka jarðvinnu við Skólaveg í haust en meðal íbúa gætir óánægju.
Alex Ferguson, knattspyrnustjóri Manchester United.
Jónas Kristjánsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Shkreli hefur verið nefndur lyfjaspaðinn og hataðasti maður Bandaríkjanna.
KA og Þór tefla áfram fram sameiginlegu handboltaliði í kvennaflokki.
Fólkið getur hreinlega baðað sig í peningaseðlum núna. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigvaldi Björn Guðjónsson spilaði vel í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jörmundur Ingi Hansen, fyrrum allsherjargoði, var rændur af óprúttnum viðskiptavini á fatamarkaði sínum við Laugaveg 25.
Unnið að því að gera allt klárt fyrir kvöldið.
Þingmaður segir ástandið við Fort McMurray mun skárra en talið var í upphafi. 
bensíni dælt Aðeins er farinn að þyngjast róðurinn fyrir bílaeigendur eftir að verð hækkaði á öllu bensíni um 12,5 krónur hjá Olís í gær.fréttablaðið/gva
Tony Snow, talsmaður Hvíta hússins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd úr safni.
Hinn skapstyggi þjófur var yfirbugaður en lögreglumaðurinn þurfti að leita aðhlynningar á slysadeild eftir átökin.
TF-SIF.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur þurft að sinna ýmsum útköllum í morgun.
Enskar og rússneskar fótboltabullur tókust á enn á ný í Frakklandi í dag
Dean Henderson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Una glaðir við sitt.Aðstandendur Skuggabarna önduðu léttar í gær eftir að Sýslumaðurinn í Reykjavík hafnaði lögbannskröfu á myndina.
Lögreglan mun ekki fara fram á gæsluvarðhald yfir manninum né nálgunarbann. 
Guðný Helga Herbertsdóttir, deildarstjóri samskiptadeildar Landspítalans. 
Það vakti mikla reiði í Danmörku árið 2014 þegar gírafinn Maríus var brytjaður niður í ljónafóður.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ellen Johnson Sirleaf, forseti Líberíu.
Undirbúningur tekur um þrjá mánuði, bið í þrjá mánuði og dvölin tekur fjórar vikur. Samtals getur ferlið tekið um sjö mánuði. 
Hyundai i20 sýndur á bílasýningunni í París.
Peningar
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir. Dregur sig í hlé sem formaður Blaðamanna­félags Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stallone hefur áður verið sakaður um ritstuld.
Menn sjást hér ganga fram hjá veitingastað í miðborg Rómar sem hefur verið lokað.
Frederik Christiansen sjávarlíffræðingur hefur birt niðurstöður 3 ára rannsókna sinna á áhrifum hvalaskoðunar á fæðuöflun hrefna í Faxaflóa.
Bryggjan við sjóhúsið á Eskifirði er að stórum hluta farin.
Pjakkur var tekinn af lífi þann 4.júlí
Dagný Brynjarsdóttir
Myndin er úr safni.
Trump og hópur ráðgjafa hans og ráðherra gengu fylktu liði frá Hvíta húsinu að St. John's-kirkjunni eftir að lögregla beitti gasi og gúmmíkúlum á friðsama mótmælendur til þesss að rýma torgið á milli. Þar lét Trump aðeins mynda sig með Biblíu í hendi áður en hann sneri aftur í Hvíta húsið. Esper varnarmálaráðherra er Trump á hægri hönd á myndinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fólk kemur af baráttufundi í Háskólabíói
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Páll Óskar Hjálmtýsson, himinlifandi með viðurkenninguna.
Kristodúlos Xiros les upp yfirlýsingu, með myndir af byltingarhetjum sínum í bakgrunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kim Jong Il er yfirleitt frekar hress.
Sjúklingurinn fluttur frá borði á Reykjavíkurflugvelli.
Kannabisgræðlingur.
Ilinic var handtekin fyrir utan hótel í úthverfi Madrid.
Frá björgunaraðgerðunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ford Expedition Limited Á svona jeppa er maður fær í flestan sjó. Sunnudagsrúntur úr höfuðborginni austur að Urriðafossi yrði þó ekki nema til hátíðabrigða hjá fólki á meðallaunum miðað við eyðsluna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eigendur Monte Carlo vildu bætur frá Reykjavík vegna neikvæðrar umsagnar.
Hákon Daði Styrmisson.
Greig Tonkins býr sig undir að kýla kengúruna.
Rex Tillerson og Donald Trump greinir einna helst á um málefni Norður-Kóreu og Írans. 
Breska lögreglan hefur innsiglað þá staði sem pólóníum hefur fundist á og sjást þeir hér við veitingstaðinn sem Litvinenko og Scaramella snæddu á.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þungt var yfir fólki rétt áður en dómurinn var kveðinn upp
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dómur úrskurðaði verkfallið ólögmætt í dag.
Um tíu þúsund flóttamenn hafa komið til Austurríkis síðastliðinn sólarhring. 
Mosakrotið er ekkert sérstaklega fallegt en Gunnar Arngrímur Birgisson tók þessa mynd á dögunum og vakti athygli á skemmdunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kanslaraskiptin handsöluð.  Gerhard Schröder og Angela Merkel handsala kanslaraskiptin við athöfn í kanslarahöllinni í Berlín í gær.
Andri Fannar Ágústsson er sonur Bjargar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gatnamótu Miklubrautar og Grensásvegar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nicolas Maduro, forseti Venesúela. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Loka þarf göngudeild SÁÁ í Efstaleiti og meðferðarheimilinu Vík vegna mikils taprekstrar hjá Vogi. Þetta kom fram í viðtali við Þórarinn Tyrfingsson yfirlæknir á Vogi í Reykjavík síðdegis í gær. 
Frá Lundúnum í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Airbus-flugvélar British Airways.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Grete Lien Metlid, talsmaður lögreglunnar, ræddi við fjölmiðla í morgun.
Páll Bergþórsson veðurfræðingur.
Frá vettvangi málsins.
RIFF hátíðin frá síðasta ári.
Lögreglan telur sig hafa haldgóð sönnungargögn í máli Sindra.
Bæjarstjórinn segir verstu daga ársins standa yfir. 
Elín Arnar ritstjóri Vikunnar
Þrír voru fluttir á slysadeild í nótt.
Frá fundinum í morgun áður en fjölmiðlabannið var sett á. 
Ef Hulk Hogan þorir í Fjallið, þá gæti það orðið allsvakaleg viðureign.
Það verður fundað í dag um Icesave. Mynd/ Stefán. 
Sigurlaug Soffía Friðþjófsdóttir lögfræðingur fer yfir hvernig fötluðu fólki hefur gengið að sækja rétt sinn fyrir dómstólum.
Í gær hélt meðal annars starfsfólk í heilbrigðisgeiranum út á götur í Egyptalandi að krefjast betri kjara.nordicphotos/AFP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
BRUTU AF SÉR Ritstjórar og blaðamaður DV eru sagðir hafa brotið alvarlega gegn siðareglum Blaðmannafélags Íslands.fréttablaðið/gva
Birgitta Jónsdóttir, formaður Pírata, á Alþingi.
Kólumbíumenn höfnuðu óvænt friðarsamkomulaginu í þjóðaratkvæðagreiðslu á sunnudag.
Rosie Huntington-Whiteley.
Kúrdiskir vígamenn í Írak. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Fáni Kyrgistan
Herjólfur er reyndar í fríi. Baldur sér um að sigla á milli þessa dagana.
Mynd úr safni.
Tífalt fleiri kafa eða snorkla í Silfru en árið 2010 þegar þeir voru 5.000 alls. 
Hundurinn Rommel
För í sandinum á Fjallabaki.
„Allir vinnuflokkar Landsnets eru í viðbragðsstöðu og í undirbúningi er að manna helstu tengivirki á vestan- og norðanverðu landinu. Landsnet undirbýr einnig aðrar ráðstafanir.“
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sally Yates og James Clapper.
Unnið er að því að finna forstig sjúkdómsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Lært af pabba. Þolinmæðin til fyrirmyndar.
Mótmælendur vörpuðu mynd á sendiherrabústaðinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, ávarpar gesti á Heimsviðskiptaráðstefnunni í Davos í Sviss í gegnum myndsíma.
Mörgum Hafnfirðingnum sem leggur orð í belg er á því að þessi minkur sé mjög krúttlegur. Meðan aðrir vilja halda því til haga að hann er alhliða drápari og skaðræðisskepna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það er ekki spurt hvort sprengjur springi í írak á degi hverjum, heldur hversu margar þær verða. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir.
Byrjað var að bólusetja gegn sjúkdómnum hér á landi árið 1989
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Allt jarðrask óheimilt, segir á skilti sem hluti landeigenda í Seljanesi hefur sett upp við mörk landsins og lands í eigu Árneshrepps.
Baggalútur gáfu út nýtt lag í gær.
Dr. Wolfgang Schäuble, innanríkisráðherra Þýskalands, og Björn Bjarnason að loknum fundi í Berlín.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í vikunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giannis Antetokounmpo er stjarna hjá Milwaukee Bucks.
Hugsanlegt er að starfsmönnum sérstaks saksóknara vegna bankahrunsins verði fjölgað í 36.
Þessa samsettu mynd af grýlukertum í borginni birti lögreglan á Facebook í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Börn geta dvalið hjá mæðrum sínum í fangelsinu. 
Lögreglan vill af þessu tilefni vekja athygli á þessu og hvetja fólk til að sýna fyllstu aðgát en telja má víst að efnum sé blandað út í drykki fólks á skemmtistöðum með þessum afleiðingum.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kjördæmaspilið hefur burði til að vera góð skemmtun.
Breivik ásamt Lippestad verjanda sínum í réttinum í dag. 
Lögregla lokaði af svæði í kringum Boulevard de Malesherbes.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mjög óstöðugt loft er yfir landinu og því líkur á eldingum vestantil.
Magnús Júlíusson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá blaðamannafundinum þar sem Donald Trump hellti sér yfir Acosta. 
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Óheimilt er að veiða lax og silung við eða af brúnni yfir svonefnd Vöð í Önundarfirði. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá veitingahúsinu í Oklahoma.
Í niðurstöðu stofnunarinnar segir að ljóst sé að í flestum tilvikum sé beiðni leigusala lögð fram í eignarvörslutilgangi.
Fyrir ræðuna.  Ahmadinejad og Abdullah, konungur Sádi-Arabíu.
Lilja Jóhanna Bragadóttir
Íbúar við Álafosskvos eru ekki sáttir við fyrirhugaðar vegaframkvæmdir.
Fjöldi smita hefur þrefaldast og átta af níu veirusmitum hafa verið rakin til Ítalíu.
Bílvelta varð á Þingvallavegi. Mynd/ Pjetur. 
Þröstur Sveinbjörnsson.
Ögmundur Jónasson, þingflokksformaður VG.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hazel Loveday
Frá New Orleans
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skattar hjóna gætu hækkað.
Mikill viðbúnaður er við höfuðstöðvar lögreglu vegna árásarinnar, en þær eru staðsettar í næsta nágrenni við Notre Dame-dómkirkjuna í miðborg Parísarborgar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Við fall Kaupþings aðfaranótt 9. október 2008 varð eignarhluturinn í FIH eftir í slitabúi Kaupþings.
Inger Støjberg er ráðherra innflytjendamála í Danmörku.
Lárus Jónsson er hættur hjá Þór.
Ráðstefna kvenkyns menningarmálaráðh. cherie booth vigdís finnbogadóttir Mahnaz Afkhami Asma Khader
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rubio tilheyrir Teboðshreyfingunni svokölluðu og var kjörinn á þing árið 2010.
Það hlaut enginn aðalvinninginn í kvöld. 
Fangar hafa heimild til að afplána hluta dóms síns á áfangaheimilinu Vernd. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, var ómyrk í máli þegar hún gagnrýndi framgöngu Miðflokksmanna. 
Ráðhús Reykjavíkur Sveitarfélögin, ríkið og aðilar vinnumarkaðarins tóku höndum saman í desember í fyrra í átaki til að tryggja atvinnuleitendum störf. Dregið hefur úr atvinnuleysi en sumir sem enn eru án vinnu eru að missa atvinnuleysisbætur. Borgin áætlar að útgjöld sín vegna fjárhagstoðar til framfærslu aukist þess vegna um þrjá milljarða króna á sex árum.FRéttablaðið/Vilhelm
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, í Karphúsinu í dag.
Vopnaðir sérsveitarmenn réðust um borð í skipið og tóku yfir stjórn þess.
Arsene Wenger stýrði Arsenal í ensku úrvalsdeildinni á árunum 1996 til 2018.
Nýr vígslubiskup á Skálholti verður kosinn síðar á árinu. Kosið verður eftir nýjum reglum.
Keira Knightley greiðir ekki á sér hárið heima hjá sér.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásin átti sér stað um 80 kílómetrum suðvestur af höfuðborginni Dushanbe.
Sessions hefur ekki verið í náðinni hjá Trump eftir að hann lýsti sig vanhæfan í málum sem tengjast Rússarannsókninni.
Maðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sauðárkrókur
Flestir ganga niður Laugaveginn.  Mynd/ Anton. 
Frá Alþingi. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, tók á móti undirskriftarsöfnurum í dag. 
Frístundaheimilið Ársel er opið alla virka daga frá kl 13.40 til klukkan 17 fyrir börn í Árbæjarskóla á aldrinum sex til níu ára.
Ofbeldisseggurinn hótaði manninum lífláti. 
Smári McCarthy.
Þessi kona í Maryland í Bandaríkjunum ver sig með andlitsgrímu.
Frá björgun námuverkamannanna á síðasta ári.
Hingað til hafa tilraunir með Don-8r gengið afar vel.
Þeir útvarpsstjórar sem ekki spiluðu plötur útgefandans, áttu ekki von á góðu. 
Steve Kerr, þjálfari Golden State Warriors.
Fundin Stúlkan, hulin teppi, í höndum lögreglu utan við Vínarborg í gær. 
Starfsmenn Rio Tinto Alcan geta þurft að ræða fjarvistir við yfirmann sinn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Max Verstappen á öryggisveggnum rétt eftir ræsingu í belgíska kappakstrinum.
Nicked. 
Storkurinn verður áfram í haldi lögreglu þar til leyfi fæst frá ríkissaksóknara til að sleppa honum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Roy Horn, til hægri, ásamt félaga sínum Sigfried Fischbacher, á hátindi ferils þeirra.
Kona í Indlandi er færð á börur eftir jarðskjálftann.
Dagbjartur Daði Jónsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ungviðurinn skemmti sér í miðbæ Akureyrar í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Flateyri.
Ferðamenn á Hakinu horfa yfir Þingvelli.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá tökum á myndinni Mamma Gógó en hún er ein myndanna sem tilnefnd er í flokknum Besta íslenska kvikmyndin. Mynd/Stefán
Séra Gabriel Are Sandnes er ákaflega hláturmildur maður með þægilega nærveru. Hann ræddi við mbl.is um sorgina norðan heimskautsbaugs, þverrandi kirkjusókn í Noregi og vildi fá að vita um áhuga …
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ögmundur Jónasson.
Jafnframt hefur hægt á fjölgun ferðamanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Davíð Smári Helenarson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verslun Bónuss.
Þrátt fyrir að fellibylurinn sé orðinn kraftminni hefur hann þó stækkað og leiðir það til hærri sjávarflóða. 
Jörðin Fell liggur að austanverðu Jökulsárlóni. Jökulsárlónið sjálft er hins vegar að langmestu leyti í ríkiseigu. 
Afmælissönguinn var samið af systrunum Mildred og Patty Hill frá Kentucky árið 1893. 
Ásta Ragnheiður og  Árni Páll í félags- og tryggingarmálaráðuneytinu í kvöld.
Allir smitaðir eru í einangrun.
Sprengjuleitarlið breska hersins fyrir utan heimili fjölskyldunnar í Claygate.
Jonathan Fleming, faðmar móður sína eftir 25 ár í fangelsi.
Dómsmálaráðuneytið er í Skuggasundi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jóhanna Sigurðardóttir og Dagur B. Eggertsson stíga bæði til hliðar á morgun. Eftirmanna þeirra bíður að leiða flokkinn inn í erfiða kosningabaráttu.fréttablaðið/daníel
Ísraelskir hermenn.
Andri Snær bendir á ónákvæmni í fyrirsögn Vísis á föstudag og ljúft og skylt er að koma á framfæri leiðréttingu, þó málið sé ekki alveg klippt og skorið.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur kynnt fyrsta fjárlagafrumvarp sitt, með stórfelldum niðurskurði á ríkisstofnunum. 
Sr. Ólafur er sóknarprestur í Grensáskirkju, en er í leyfi.
Starfsmaður Hvíta hússins viðrar Bo og Sunny, hunda Obama-fjölskyldunnar.
Ellert sló á létta strengi með Viðreisnarmanninum Þorsteini Víglundssyni yfir veiðigjaldaumræðunni í gærkvöld.
Ágúst Magnússon.
Elín Metta Jensen og Hlín Eiríksdóttir fagna marki á Hlíðarenda í kvöld en eftir hálftíma hafði Elín Metta skorað tvö mörk og Hlín eitt.
Ásdís Káradóttir, nýr skjalastjóri hjá Póstinum.
Gunnar Örn Petersen, framkvæmdastjóri JÖR ásamt Guðmundi Jörundssyni, yfirhönnuði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Útsýni yfir Hólmavík.
Innbrotsþjófur að verki. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Passað er upp á þrifin í Seljaskóla.
Látinna minnst Skólanemandi í Newtown leggur blómvönd niður fyrir utan Sandy Hook-barnaskólann, þar sem hinn tvítugi Adam Lanza myrti 20 börn á leikskólaaldri, sex konur, þar á meðal móður sína, og svipti svo sjálfan sig lífi.	nordicphotos/AFP
Dagsektirnar nema 150.000 krónum á dag.
Jón Ingi Sigvaldason frá Slysavarnafélaginu Landsbjörg segir flugeldasölu ársins svipaða og í fyrra. Endanlegar sölutölur liggja þó ekki fyrir. 
Frá Osló.
Í stað nakinna kvenna verður nú hægt að líta á Alþingishúsið úr veislusal á þriðju hæðinni.
Frá Borgarnesi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Embætti landlæknis bindur vonir við að E. coli-faraldrinum sé að ljúka.
Ármótin í Geirlandsá í gær þegar byrjað var að lækka í ánni.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Forsvarsmenn Byko eru ósáttir við Samkeppniseftirlitið. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Örn Halldórsson, arkítekt en hann og félagi hans listamaðurinn Pétur Gautur ákváðu að vekja umræðu á umhverfismálum meðal hægri manna. 
Jón Gunnarsson er starfandi formaður umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Forsætisráðherrarnir á fundinum í dag.
Kringlan.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen er nú í gæsluvarðhaldi.
Ban Ki-MoonSagður skorta leiðtogahæfileika.fréttablaðiði/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjármálaráðherra og forsætisráðherra Grikklands.
Hellisheiðarvirkjun var reist á aðeins 5 árum þó lítið væri vitað um virkjunarsvæðið. 
Baldur Þórhallsson, prófessor, og Agnes M. Sigurðardóttir, biskup.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna, telur kostnað við nýjar flugvélar forsetaembættisins of mikinn og vill að hætt verði við pöntunina. 
Lögreglan er en á vettvangi
Skjáskot af vef BT í morgun.
Julianne Hough gerði grín að atvikinu á samfélagsmiðlum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Garðar Sigurvaldason, flugstjóri á sjúkraflugvél Mýflugs.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Framkvæmdir við Tónlistarhúsið.
Niki Lauda (t.v.) með samferðamanni á dögum hans í formúlu-1, Frakkanum Alain Prost. Rauða derhúfan á sínum stað.
Þingmenn Sjálfstæðisflokks eru allt annað en ánægðir með Sigurð Inga. „Byggðapólitík getur ekki bara verið fólgin í því að færa störf frá einum stað í annan,“ segir Ragnheiður þingflokksformaður.
Jónbjörn og Kolbrún bjuggu til skemmtilegan brúðkaupsvegg í aðdraganda stóra dagsins.
Guðmundur Týr Þórarinsson.
Sendiráð Bandaríkjanna í Reykjavík. Utanríkisráðherra segir staðgengil bandaríska sendiherrans hafa í mörgu farið rangt með það sem fram kom á fundi hans með starfsmönnum íslensku utanríkisþjónustunnar.fréttablaðið/vilhelm
Hermenn að störfum í Írak.
Vilborg leggur af stað í næstu viku. 
Ingólfur Guð­munds­son, nýr forstjóri CRI.
Kristján Þór Ebenserson og Rebekka Eiríksdóttir, bændur á Stað í Reykhólasveit.
Ögmundur Jónasson er harðorður um sölu Grímsstaða á Fjöllum til breska auðkýfingsins Jim Ratcliffe.
Dagur B. Eggertssonm borgarstjóri.
Afborganir hjónanna af lánum hafa hækkað verulega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir Erlu hafi samband við Lögregluna á Suðurnesjum í síma 420 1800
Íslamskur skæruliði við El Maan höfnina norður af Mogadishu þar sem skæruliðarnir hafa náð yfirráðum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var með mikinn viðbúnað á vettvangi í gærkvöldi.
Ríkisútvarpið hefur um tvo milljarða króna á ári í tekjur af sölu auglýsinga og kostana. Lagt hefur verið til að stofnunin hverfi af auglýsingamarkaði. 
Silvía Nótt svarar í símann á sviðinu í gær.
Vígamenn Hamas sjást hér ganga um götur Gaza í morgun. 
Samstaða er um það á Alþingi að banna viðskiptabönkum að stunda fjárfestingarbankastarfsemi.
Fólkið féll um fjörutíu metra niður í fjöruna með þessari gríðarstóru skriðu. 
Að sögn upplýsingafulltrúa ISAVIA mat flugstjóri aðstæður þannig að ekki væri hægt að lenda vélinni.
Um þúsund umsóknir hafa verið afgreiddar hjá kirkjunni. Þeir hafa fengið matarkort Arion banka.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fram vann öruggan sigur á Aftureldingu í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Búast má við hvassviðri undir Eyjafjöllum fram eftir degi í dag. Gul viðvörun er í gildi þar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilhjálmur Vilhjálmsson
Heiti potturinn í Nauthólsvík.
Pippa ásamt systur sinni Katrínu.
David Cameron og Sigmundur Davíð ræddu saman við upphaf fundar í morgun. 
Meðal þess sem nauðsynlegt er að laga er að framboð liggi fyrir þegar utankjörfundaratkvæðagreiðsla hefst.
Frá Efri Fossi í Selá. Í sumar gaf Selá bestu veiðina þegar miðað er við veiði á stöng á dag. 2,75 laxar var veiði á dagstöng.
Bandarískar herþyrlur hafa beðið í Tælandi, tilbúnar að fljúga til hjálparstarfa í Búrma. Þeim hefur verið synjað  um flugleyfi inn í landið. 
Fleira er matur en feitt kjöt, eins og segir í helgri bók.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá slysstað í Namsos. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Árið 2017 mældist stofninn um 152.207 tonn og var það besta mælingin frá 1982. Nú í sumar mældist stofninn hins vegar einungis 81.224 tonn.
Forsætisráðherra Kína, Wen Jiabao, talar á opnun ráðstefnu um málefni Suðaustur-Asíuríkja í morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þáttur Sveppa og Audda er sýndur á föstudagskvöldum. 
Það verður skýjað með köflum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni Benediktsson og Benedikt Jóhannesson kynntu afnám hafta á sunnudaginn.
Neymar á æfingu með brasilíska landsliðinu á Granja Comary leikvangnum í Teresopolis.
Hátt hlutfall leigjenda er í Úlfarsárdal, eða 21 prósent. Flestir borgarbúar vilja búa áfram í sama hverfi og þeir gera í dag, samkvæmt viðhorfskönnun.
Kosningabaráttan er á lokametrunum og það er sigling á Panduleni Itula.
Sigríður Mogensen og Sigurður Hannesson.
„Enginn var hneykslaðri eða reiðari en ég þegar engin gjöreyðingarvopn fundust,“ segir George W. Bush.Nordicphotos/AFP
Erfitt var að finna leið út af brunasvæðinu. 
Bessastaðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reykjalundur.
Fimur kappi brunar niður hlíðar Bláfjalla en skíðasvæðið þar er opið í dag.
Hátt í fjörutíu ökumenn hafa verið kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi Lögreglunnar á Suðurnesjum undanfarna daga.
Úr myndasafni.
Það var bátur frá Slysavarnarfélaginu Landsbjörgu sem dró bátinn til hafnar. Mynd/ Vilhelm. 
Úr safni.
Lögreglan á SuðurnesjumHandtók mennina tvo í fyrradag.
"Eru háskólar semsagt ekki fyrir alla, bara fyrir ófatlaða?“ segir lögmaður Ásdísar Jennu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hanna Birna og Óskar með málverk og sófasett. Mynd/Anton Brink.
Landsliðskonan Þórey Rósa Stefánsdóttir í leik með Fram á þessari leiktíð.
Julian Assange.
Ethan Couch missti stjórn á bifreið sinni í Fort Worh í Texas og ók niður fjóra gangandi vegfarendur sem létu lífið.
Sheila Pott við hlið ljósmyndar af dóttur sinni.
Katrín Jakobsdóttir ræðir við Árna Pál Árnason, formann Samfylkingarinnar, á góðri stundu. 
Illugi Jökulsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það var erfitt að stíga fram segir Hafdís en hún vonast til þess að geta hjálpað fleirum að leita sér hjálpar. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sómalir voru ekki sáttir við mistökin.
Sorphirðumenn treystu sér meðal annars ekki til þess að fara upp þessa brekku í Kúrlandi til að sækja sorptunnur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ólöglegt er að vera á nagladekkjum í Reykjavík eftir 15. apríl. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ole Gunnar Solskjær þarf fjármagn næsta sumar til þess að berjast á toppi deildarinnar að sögn Robbie Savage.
Frá Austurlandi
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alex Antetokounnmpo í leik með Dominican High School.
Mike og Beata Scott á blaðamannafundi í febrúar árið 2010. Beata átti erfitt með að tjá sig við fjölmiðla og grét mikið.
Meirihluti Íslendinga vill biðja Íraka afsökunar á Íraksinnrásinni. 
Elliði var bæjarstjóri í Vestmannaeyjum í 12 ár.
Magnús Orri Schram segir ríkisstjórninni ekki um að kenna þótt fjárfestinguna skorti. Mynd/ GVA. 
Talið er að árásarmaðurinn hafi ætlað að sprengja bílinn í loft upp, en hann flúði af vettvangi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ólafur Ragnar Grímsson
Bréfberi að störfum.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, á Bessastöðum í gær. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Miklar skemmdir urðu á húsinu af völdum elds og reyks.
Hyundai Genesis Coupe.
Guo Guangchang er stjórnarformaður Fosun, eins af stærri fjárfestingarfyrirtækjum heims. 
Frá leik Sevilla og Qarabag í síðustu umferð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björgunarsveitir til aðstoðar á heiðinni.
Stráin upp úr hádegi í dag.
Frá mótmælastöðu gegn kynferðsofbeldi á Indlandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Úr safni frá Kirskjustræti. 
Skjáskot af vefsíðu Þjóð.is
Karl Garðarsson.
Fiskeldi Samherja í Mjóafirði.
Mynd úr safni
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Edda Heiðrún Backman, Jenna Jensdóttir, Margrét Indriðadóttir, Gunnar Eyjólfsson, Ragnhildur Helgadóttir og Erlingur Gíslason féllu öll frá á árinu.
Volvo XC90 jeppinn mokselst nú í Bandaríkjunum.
Sníkillinn er stórhættulegur fólki. 
Furðuverur á sveimi.
Hundruð misstu vinnuna þegar WOW air flaug í þrot og munu leita í Ábyrgðasjóðinn.
Nýr Herjólfur í Landeyjahöfn eftir að hafa siglt með farþega frá Vestmannaeyjum í fyrsta sinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árásarmaðurinn reyndi að ráðast inn í samkunduhúsið þar sem tugir gyðinga voru saman komnir.
Bessastaðir.
Anders Fogh Rasmussen vill nýta olíugróðan til að minnka fjárstuðning við Grænlendinga. 
Björgvin Karl í ísbaði eftir keppni gærdagsins. Ískaldur Stokkseyringurinn.
Julian Assange er í sendiráði Ekvadors. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úr myndasafni.
Konan braut á sér hnéskelina eftir að henni fipaðist á hlaupabrettinu. Mynd tengist ekki fréttinni.
Hið nýja og glæsilega safn heldur í byggingarstíl fornaldar, þó útfærslan sé með öllu nýtískuleg.
Jón Bragi Bjarnason með Pensímið sem fyrirtækið Zymetech hefur framleitt.
Um hádegisbilið í dag verður tilkynnt hvort þrettándabrennur í Grafarvogi og við Ægisíðu verða haldnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Garðabæ.
Atvikið átti sér stað á Læknavaktinni í Austurveri á sunnudag.
Fjölmargir eru nú í Fjölbrautarskólanum í Breiðholti og bíða eftir tækifærinu til að láta ljós sitt skína fyrir framan dómnefnd.
Gunnar Axel Axelssonbæjarfulltrúi í Hafnarfirði
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi fyrir stundu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pavlóvan var einstaklega vel heppnuð.
Slökkviliðsmenn komu að logandi bíl á Flókagötu. 
Þoturnar standa kyrrar um stund vegna gossins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hluti þingmanna Samfylkingar.
Guðmundur G. Þórarinsson. 
Síðast sást til Jóns Þrastar við Highfield-spítalann í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Fundurinn hófst kl. 17 í dag. 
Flugvélar Cebu eru ekki síður líflegar en flugliðarnir. 
Lögregla hafði í nógu að snúast í nótt. 
Vesturhús höfuðstöðva OR er illa farið. 
Embætti ríkissaksóknaraÁkærir þremenningana fyrir fjárkúgun og fleiri brot.
Svæðið er ein vinsælasta náttúruperla hálendisins og er innan Torfajökulssvæðisins eins og það er skilgreint. Engar líkur er á að virkjun rísi hér en Orkustofnun hefur hins vegar skilgreint sjö orkunýtingarkosti á svæðinu.fréttablaðið/vilhelm
Kettlingarnir fimm fundust í gærkvöldi.
Mikael Anderson er að gera góða hluti í Danmörku.
Björgunarsveitarfólk frá Hellu tók þessa mynd eftir að mennirnir voru fundnir. 
St. John er nokkuð fallegur bær.
Volkswagen Passat og Toyota Avensis.
Ein meginrökin fyrir því að Þjóðminjasafnið tekur yfir rekstur hússins er sú reynsla sem þar er innandyra við slíkan rekstur. fréttablaðið/gva
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hillary Clinton var ekki tómhent við komuna til Chile. Mynd/ AFP.
Þriggja daga þjóðarsorg er nú hafin í Frakklandi og verður sérstök minningarstund fyrir fjölskyldur hinna látnu haldin í Notre Dame í París síðar í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trump er sagður trúa því að deilan um múrinn hjálpi sér að treysta stuðnings baklands síns. Á meðan fá hundruð þúsunda opinberra starfsmanna ekki greidd laun.
Gullklósettið á sýningu í Guggenheim-safninu í New York árið 2016. 100.000 manns fengu þar að reyna gripinn.
Margrét Beta, Ragnhildur G. Guðmundsdóttir formaður Mæðrastyrksnefndar og Benedikt.
Stúlka handleggsbrotnaði á Látraströnd, hlaupari skilaði sér ekki og maður slasaðist í Saurskógi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi einnar árásarinnar.
Lárus Blöndal, sem var fulltrúi stjórnarandstöðunnar í síðustu Icesave-samninganefnd, segir harða afstöðu, þar sem hafnað var lagalegri skyldu til greiðslu kostnaðar vegna Icesave, hafa skilað sér í betri samningum. Hann hafi verið tekinn tali „undir vegg“ og spurður hvað þyrfti eiginlega að koma til svo að samningar næðust.Fréttablaðið/Arnþór
Dísel bílar voru stærsti hluti bíla sem innfluttir voru til landsins árið 2016. 
Eftirlaunaþegar á Íslandi hafa það ágætt samkvæmt nýrri vísitölu sem mælir lífsskilyrði eldra fólks
Ólafur Ragnar Grímsson forseti mun ekki gefa kost á sér til endurkjörs í komandi kosningum. 
Frakkar hafa víða ekki gott orð á sér fyrir þjónustulund.
Árni Sverrir Hafsteinsson segir skattinn ekki hafa skilað tilskildum árangri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Alþingi. Steingrímur J. Sigfússon í pontu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Félagslegir eiginleikar Píranafiska komu vísindamönnum mjög á óvart.
Bjórinn sem Danir kaupa í Þýskalandi er oft danskur.
Mazda CX-5 er einn þeirra jepplinga sem vinsæll er á meðal kvenna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Margrét Kristmannsdóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá fyrri mótmælum Saving Iceland. 
Átakshópur verður skipaður.
Arnold Schwarzenegger og Robert De Niro við frumsýningu kvikmyndarinnar Maggie á Tribeca-hátíðinni í fyrra.
Tinna forstöðumaður, Aldís og Aðalheiður sýningarstjórar, og listamennirnir 
WHO hefur unnið að bólusetningum gegn mænusótt eða lömunarveiki víðs vegar um heim síðustu ár.
Tilkynnt var um samgöngubannið í síðustu viku: Þórólfur Guðnason, Svandís Svavarsdóttir, Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Víðir Reynisson
Mótmæli.
Trump hefur verið duglegur við að ferðast til eigin eigna, sérstaklega á Flórída og í New Jersey. Með honum í för þurfa alltaf að vera lífverðir en oft fylgja honum ráðgjafar og aðrir embættismenn. Fyrirtæki hans sendir alríkisstjórninni, sem Trump stýrir, svo reikninginn fyrir gistingunni.
Gunnlaugur M. Sigmundsson
Ljóst er að hænurnar bjuggu við slæman aðbúnað og fólk er hneykslað. 
Sigurður Egill Lárusson
Borgarahreyfingin fyrir kosningar Þrír þingmanna hreyfingarinnar fyrir kosningar. Enginn þingmannanna mætti á fundinn í gærkvöldi, en þar var hins vegar Gunnar Sigurðsson, sem situr lengst til vinstri á myndinni. fréttablaðið/anton
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Segir að grásleppuveiðin hafi verið mun minni en í fyrra. 
Það er eins gott að borga sorphirðugjaldið sitt að ful.lu í Austurríki. 
Hillary Clinton og Donald Trump.
Það kom aldrei til þess að fólkið gæti fengið sér snæðing saman. Mynd/ Getty. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Á korti má sjá Sveinstind og árfarvegi Skaftár, Eldvatns og Kúðafljóts, en um 80% hlaupvatnsins gæti skilað sér í hinar síðarnefndu. Hlaupið hefur náð mæli á tindinum.
Í skýrslunni er meðal annars bent á að hægt sé að byggja nýtt sjúkrahús á betri stað en við Hringbraut.
Toyota Mirai vetnisbíllinn.
Afbrotafræðingurinn Helgi Gunnlaugsson segir að tölfræði gefi ekki til kynna aukið ofbeldi í íslensku samfélagi, en greina má meira óþol gegn ofbeldisbrotum og ofbeldismönnum. Hins vegar þrífist ofbeldismenning hjá ákveðnum hópum í samfélaginu.
Forráðamenn SAS hafa gert lítið úr atvikinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Leikstjórinn Elsa María Jakobsdóttir er ekki sátt við þjónustu Wow Air.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Victoria Beckham segir að þröng föt hafi í hennar tilfelli verið merki um óöryggi.
Mótmælendur héldu uppi símum sínum til að lýsa á fána sjálfstæðrar Katalóníu.
Náhvalurinn sem rak á land í Lónafirði.
Ásdís Hjálmsdóttir Annerud hafði sett stefnuna á sína fjórðu Ólympíuleika en það gæti nú breyst.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
al-Askari moskan sem ráðist var á
Myndin hennar Lindu af Esjunni fer eins og eldur í sinu um heimsbyggðina en 121.000 manns hafa lækað hana. Eina sem Linda skrifaði við myndina var: From my kitchen window, …
Ólafur Ragnar hefur ákveðið að gefa kost á sér í sjötta sinn og það vegna óvissunnar sem myndaðist eftir birtingu Panama-skjalanna.
Akranes er stærsta sveitarfélagið á Vesturlandi. Samgöngur til og frá bænum munu taka stakkaskiptum þegar Hvalfjarðargöngin verða gerð gjaldfrjáls. Fréttablaðið/GVA
Dagurinn hefur farið rólega af stað hjá lögreglunni að því er fram kemur í dagbók lögreglu.
Rúnar er fornleifafræðingur, með meistarapróf í dýrameinafræði og hefur verið stundakennari við HÍ. 
Koma verður í ljós hvort norðurljós á borð við þessi sjáist um helgina.
Þessi væri að brjóta lög, væri hún stödd í Honolulu. 
Benedikt Sigurðsson og Oddný Sturludóttir.
Fjöldi fólks safnaðist saman í gær og skoraði á Muhammadu Buhari, nýkjörinn forseta, að grípa til aðgerða.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu, hefur aðrar hugmyndir um baráttu kvenna.
Veðurútlit á hádegi í dag, mánudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jennifer Lopez í kjólnum fræga á tískusýningu Versace.
Sauðárkrókur minnir á draugabæ á þessari mynd.
Portobello-sveppir eru ljúffengir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jackie Kennedy taldi John F. Kennedy vera þess virði
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tiana Ósk Whitworth varð Íslandsmeistari í 100 metra hlaupi á síðasta ári.
Lög sem þessi voru þegar í gildi í sex öðrum ríkjum Bandaríkjanna, þar á meðal í Lousiana og Flórída.
Óskar Örn Hauksson hefur leikið 300 leiki í efstu deild.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morðin foru framin í bænum Piketon í Ohio þar sem íbúar segjast óttaslegnir. 
Nýr Porsche Macan var frumsýndur hjá Bílabúð Benna nýlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nadiya Savchenko, Aleksandr Aleksandrov og Yerofeyev Yevgeny Yerofeyev.
Íslandi hefur tekist að minnka innleiðingarhallann úr 2,8 prósent í nóvember í fyrra í 2,1 prósent í apríl síðastliðinn, en er enn sú versta á Evrópska efnahagssvæðinu öllu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá búningaæfingu viðbragðsteymis við ebólu á Landspítalanum. 
Anna Úrsúla Guðmundsdóttir, línumaðurinn sterki í liði Vals.
Fiskeldi í sjó er umdeilt.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, segir fjárlagafrumvarp næsta árs byggja á óskhyggju um að efnahagurinn verði betri á næsta ári en allar líkur standa til.
Hjónin Karólína Inga Guðlaugsdóttir og Reinhard Reinhardsson með laxana sem þau veiddu í morgun.
Þjóðhátíð 2015 Lögreglustjórinn í Vestmannaeyjum hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir ákvörðun sína. fréttablaðið/vilhelm
Akio Toyoda forstjóri Toyota
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
„Ég skil ekki svona samanburð,“ segir Gylfi um rök stjórnvalda. “Ég held að menn ættu að spara stóru orðin í bili og ræða þetta frekar,” segir Steingrímur J. Fréttablaðið/gva
Sigrún Björk Jakobsdóttir, fyrrv. bæjarstjóri.
Auglýsingamiðinn sem verktakarnir dreifðu í hús í hverfi í Reykjavík í dag. 
Kosið var um verkfall meðal þeirra sem starfa í fyrirtækjum innan Samtaka atvinnulífsins og Félags atvinnurekenda.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allur hópurinn áður en lagt var í hann. Sjö ungmenni og nett áhyggjufull móðir afmælisbarnanna Theodórs og Láru Guðbjargar Guðmundsbarna (þau fyrir miðju á myndinni með bláan og rauðan hjálm).
Meðfylgjandi mynd er tekin á fyrsta fundi bæjarstjórnar. Á henni eru frá vinstri:Erling Ásgeirsson bæjarfulltrúi, Gunnar Einarsson bæjarstjóri, Guðjón E. Friðriksson bæjarritari og bæjarfulltrúarnir Steinþór Einarsson, Ragný Þóra Guðjohnsen, Sturla Þorsteinsson, Stefán Snær Konráðsson og Áslaug Hulda Jónsdóttir. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tölvuþrjótar hafa stolið gífurlega magni af upplýsingum og safnað saman.
Hyundai "Santa Fast" ætti að komast fremur hratt úr sporunum með sín 1.040 hestöfl.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árið 2012 var Ólafur Ragnar endurkjörinn forseti Íslands með 52,8% gildra atkvæða en hans helsti mótframbjóðandi, Þóra Arnórsdóttir, hlaut þá 33,2% gildra atkvæða.
Jón Ásgeir Jóhannesson í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Lögregla segir hótanirnar hafa margar borist frá Úkraínu.
Þetta eru fánarnir fjórir.
Frá vettvangi Skaftárhlaups árið 2015. Veðurstofan tilkynnti í gær að Skaftárhlaup væri hafið og að hlaupið brytist væntanlega undan jöklinum aðfaranótt morgundagsins, það nái svo hámarki snemma á sunnudag.
Þessi böðuðu sig í sólinni á Klambratúni.
Allt að gerast í Húrra. Fólk er að versla heima.
ISIS eru sagðir hafa misst 40 prósent af yfirráðasvæði sínu í Írak.
Jarðskjálftinn og flóðbylgjan sem kom á eftir lagði stóra hluta landsins í rúst og því er gríðarleg uppbygging framundan.
Jóhannes Karl var konungur Spánar í 39 ár. Árið 2012 var tveimur faðernismálum gegn honum vísað frá dómi. 
Lilja Alfreðsdóttir, núverandi utanríkisráðherra. Ráðuneyti hennar er að endurskoða leit sína að fréttamiðli til að fjalla um þróunarmál.
Vincent Tan, eigandi Cardiff City, mætir jafnan á heimaleiki liðsins og situr í stúkunni íklæddur treyju liðsins.
Það er fjölmennt á pöllunum í dag á fundi borgarstjórnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Houthi-uppreisnarhópurinn berst fyirr auknum réttindum sjíta.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það var kátur hópur nýráðinna sumarstarfsmanna sem kom saman fyrir framan höfuðstöðvar Toyota í Kauptúni í Garðabæ í gærdag.
Jeppi skemmdist er friðaður steinveggur hrökk undan vörubíl sem bakkað var fram hjá Laufsávegi 24. Myndir sem fylgdu athugasemdum sýna aðstæður. 
Símon Sigvaldason, formaður dómstólaráðs og dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur.
Vífilsstaðir 
BlöndulónStendur nú í um 470 metrum sem er sex metrum lægra en meðalstaðan á þessum árstíma árin 2003 til 2008.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín Theódórsdóttir, lögfræðingur Paul Ramses.
Eldgosið í Holuhrauni hefur sést á vefmyndavélum í morgun.
FVA kom verst allra framhaldsskóla út úr könnun SFR á stofnun ársins.   
Svo virðist sem að flutningabíll hafi fokið á vegrið.
Engar vísbendingar eru um að liðsmenn Íslamska ríkisins séu að reyna að gera ebólu að vopni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Beint streymi er frá fundinum í Norræna húsinu.
Maðurinn gerði ekkert í 14 ár.
Eldsprungan í Holuhrauni á fyrstu dögum eldgossins í september 2014. Kvikan flæddi úr öskju Bárðarbungu en engin merki eru um gosóróa á svæðinu nú. 
Þorlákshöfn
Bobby Jindal.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Menntamálaráðherra hyggst kanna kosti þess að nýta námslánakerfið til að hvetja fólk til að setjast að í dreifðum byggðum.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Evrópskir ráðamenn eru sagðir forviða á að Bretar hafi enn ekki komið sér saman um hvað þeir vilja þrátt fyrir að þeir hafi upphaflega ætlað sér að ganga úr ESB í síðustu viku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mark Rutte, forsætisráðherra Hollands.
Íbúi í Flatey kærði framkvæmd sveitarstjórnarkosninganna í Reykhólahreppi, en framkvæmd þeirra var ekki kynnt sérstaklega fyrir eyjaskeggjum.
José Manuel Barroso Kynnir tillögur sínar á blaðamannafundi í Brussel.fréttablaðið/AP
Robert Tchenguiz.
Frá viðureign Breiðabliks og ÍA á Kópavogsvelli á sunnudagskvöldið.
Björn Zoëga, forstjóri Karólínska-sjúkrahússins í Stokkhólmi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristen Wiig er orðin móðir.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM, segir að sú hugmynd sem Björn reifi verði að vera samkomulagsatriði. 
Magnús Harðarson, nýr forstjóri Kauphallarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Líkum hinna látnu komið fyrir við höfnina.
Líkt og sjá má á kjötpakkningunni frá Krónunni er kjötið merkt bæði íslenskt og upprunið á Spáni.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vinstri: Kristján Þór Júlíusson, Sigríður Á. Andersen, Jón Gunnarsson, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, Bjarni Benediktsson og Guðlaugur Þór Þórðarson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Börkur NK mun sigla inn Norðfjörð á morgun.
Að sögn stöðvarstjóra var stúlkan á leið heim úr Lækjarskóla á þriðja tímanum í gær þegar ráðist var á hana.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars.
Þingmennirnir vilja banna sölu tóbaks. Mynd/ Getty. 
För í sandinum á Fjallabaki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Didier Deschamps í Laugardalnum í dag þar sem hann ræddi við fjölmiðlamenn.
Kengúrustofninn telur um 50 milljónir dýra. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í síðustu viku.
Bessastaðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stúlkurnar voru við leik við heimili sitt í Reykjavík þegar, að þeirra sögn, maðurinn lokkaði þær inn í íbúð.
Loftmynd af einum hinna meintu fangabúða.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Warren Buffet. Sonur hans vill rækta maís á Íslandi 
Bjarni Benediktsson segir að annar bankastjóri Landsbankans hafi tekið ákvörðun um að veita Sjálfstæðisflokknum styrk að upphæð 25 milljónir króna. Mynd/ Pjetur. 
Danski flugherinn býr yfir þrjátíu F16 herþotum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði manninn síðdegis í gær.
Sóley harmar greinilega atvikið.
Catherine Frot leikur aðalhlutverkið í myndinni. 
Tré liggja eins og hráviði á götum Danang í Mið-Víetnam eftir yfirreið fellibyljarins Xangsane.
Flugvél American Airlines sem sneri við innan íslenska flugstjórnarsvæðisins síðdegis í gær vegna dularfullra veikinda hefur vakið mikla athygli í fjölmiðlum víða um heim.
Dagvistun Fjöldi foreldra í Vesturbæ Reykjavíkur hefur enn ekki fundið dagvistun fyrir börn sín.
Bjarni Benediktsson segir að samkomulagið sé stærsta framlag vinnumarkaðarins til stöðugleika inn í framtíðina. Hér heilsar hann Elínu Björgu Jónsdóttur, formanni BSRB, og Þórunni Sveinbjarnardóttur, formanni BHM. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Örn Haraldsson á Þigvöllum
Rjúpum fækkar um nær allt land á milli áranna 2010 og 2011. Mat á veiðiþoli stofnsins mun liggja fyrir í ágúst.fréttablaðið/KK
Úr flóttamannabúðum Róhingja í Bangladess.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Lögreglan á vettvangi í fyrrakvöld Ekki þykir öruggt að skotárás á tvær konur inn um glugga í heimahúsi tengist hinum skotárásunum.nordicphotos/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Umferð var þung á Suðurlandi í gær.
Hér eru þær 10 stelpur sem keppa í kvöld.
Afganskir lögreglumenn og hermenn snúast æ oftar gegn erlendu hersetuliði í landinu.Fréttablaðið/ap
Nýtt mat á virði eigna Kaupþings gerir ráð fyrir betri heimtum en skilanefndin reiknar með. Fréttablaðið/GVA
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Umrætt skjáskot er tekið úr einu slíkra myndbanda.
Frá vettvangi. 
Kristján Fannar Sigurðarson starfar á ferðamálaskrifstofu Falkenberg en grínistinn Emma Knyckare varpaði fyrst fram hugmyndinni um karlmannslausa tónlistarhátíð.
Hópurinn samanstóð af kennurum, nemendum, meðlimum verkalýðssamtaka og aðgerðasinnum.
Guðmundur Gunnarsson fyrrverandi bæjarstjóri Ísafjarðar - Ísafjörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kári hefur staðið í ströngu í deilum við verktaka vegna byggingu á húsi sínu í Kópavogi.
Íslensku leikmennirnir sáttir með bronsið.
Erdogan og Gul sjást hér sitja fyrir miðju borði,  umkringdir flokksfélögum sínum á tyrkneska þinginu í dag. 
Unglingar í Vinnuskólanum í fyrra.
Lengd loftlína minnkar og þær verða síður sýnilegar. 
Grímur Hergeirsson handsalar samninginn við Selfyssinga.
Maðurinn var fluttur á lögreglustöð þar sem hann gisti í nótt, að eigin ósk.
Mikið ryk var að sjá á Reykjavíkurtjörn í gær.
Neyðarmóttaka Landspítalans fyrir þolendur kynferðisofbeldis er staðsett í Fossvogi.
Fleiri þúsund flug voru felld niður árið 2010 vegna öskunnar úr Eyjafjallajökli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhannes Nordal, stjórnarformaður Landsvirkjunar 1965 til 1995, og Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, við gróðursetningu fyrsta trésins í Jóhannesarlundi fyrr í dag.
Nokkur fjöldi barna dvelur á Stuðlum á hverju ári. 
Birgitta Jónsdóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorsteinn Hilmarsson, upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar, hefur starfað hjá fyrirtækinu í 18 ár.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. Að sögn félaga í Eflingu verður nú allt kapp lagt á að minnka launabilið sem að þeirra sögn hefur breikkað óheyrilega á undanförnum árum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórsmörk er eitt vinsælasta útivistarsvæði landsins.
Lögreglan í New York leitar ökumannsins sem flúði af vettvangi.
Unnið er að því að halda fólki á stígnum.
Töluverðar endurbætur hafa verið gerðar á Þingeyrarflugvelli undanfarin ár og er hann nú í hópi bestu valla landsins.
Margt var um manninn í Partýbúðinni fyrr í dag.
Björgvin Guðmundsson, formaður nefndarinnar, afhenti Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, skýrsluna í morgun.
Hobbes fékk að taka þátt í ýmsu með flugvallarstarfsmönnum.
Maðurinn bjó á heimili stúlknanna en hann var í sambandi með móður þeirra.
Minniháttar slys urðu á fólki við áreksturinn
Leiðbeinandi í Vinnuskóla Reykjavíkur tapaði meiðyrðamáli vegna uppsagnabréfs í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Maðurinn fór á fram á að vera vistaður á sjúkrahúsi eða viðeigandi stofnun en því var hafnað og mun hann því sitja í gæsluvarðhaldi í fangelsi.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slysið mun hafa átt sér stað við Tjörnina. 
Unnar Þór Garðarson og Aron Ýmir Pétursson verða þjálfarar ÍA.
Borði maður 50 grömm af unnum kjötvörum á degi hverjum, hækka líkurnar á því að hann fái ristilskrabbamein um 18 prósent.
Hjólaleiðin hentar öllum
Leikstjórinn Jim Jarmusch er sérstakur í útliti og líkist helst rokkstjörnu.
Donald Thurman, eftir að hann var handtekinn fyrir að myrða Ruth George.
Magni með unnustu sinni, Söru Hatt.
Hugsanlegt er að íslensk stjórnvöld herði öryggisreglur um heyrúllur eins og verið er að gera í Bretlandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Herinn skildi dótið sitt eftir Búnaður frá íraska hernum við eftirlitsstöð skammt frá borginni Mosúl, sem uppreisnarmenn náðu á sitt vald í vikunni.nordicphotos/AFP
John Boehner, þingforseti og þingmaður repúblikana, gengur inn í þinghúsið fyrir atkvæðagreiðsluna í kvöld.
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra.
Ekki er ljóst hvað varð þess valdandi að þyrlan, sem var af svokallaðri Pave Hawk gerð, hrapaði til jarðar.
Páll Valur sigraði í vorvali Samfylkingarinnar í Grindavík.
Slysið varð á vegi númer 752 við Pilbo fyrir utan Tierp.
Við Héraðsdóm Reykjaness
Flugvél flugfélagsins Primera Air.
Hvasst verður í veðri á landinu norðanverðu fram eftir degi í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Li Peng á landsfundi Kommúnistaflokks Kína árið 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alfreð Örn hefur einnig verið sakaður um milljarða króna fjársvik í Bandaríkjunum.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aleksandr Lúkasjenkó hefur stýrt Hvíta-Rússlandi í um aldarfjórðung.
Vilmundur Guðnason, forstöðulæknir hjá Hjartavernd, kynnti hjartaritann í húsnæði Hjartaverndar í dag en viðstaddir voru starfsmenn Glitnis sem hlupu Reykjavíkurmaraþon og hétu á Hjartavernd.
Slysið varð austan við Selfoss.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bíll við bíl í Reykjavík. 
Þorvaldur Þorvaldsson formaður Alþýðufylkingarinnar í Hinu húsinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hefðbundið íslenskt neftóbak og innflutta tóbakið Lundi.fréttablaðið/anton
Spænsk veiðikona með 78 cm lax úr Kjarrá í vikunni. Þar eins og víða hefur veiðin verið langt undir meðallagi.
Raúl Castro rennir hýru auga til eftirmanns síns, Miguel Díaz-Canel.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Óskar Jósefsson er framkvæmdastjóri Stjórnstöðvar ferðamála.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í Fnjóskadal.
Það er spáð rigningu og roki á höfuðborgarsvæðinu á morgun.
Anton Yelchin var aðeins 27 ára þegar hann lést. 
Úr leik Fylkis og ÍA í kvöld.
Mynd/
„Við öll gerum einhver mistök á lífsleiðinni.“
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ronaldo hefur verið ein stærsta stjarna íþróttaheimsins undanfarin ár.
Mótorhjólreiðamaður við ónýt umferðarljós eftir fellibylinn á Indlandi.
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasambandsins.
Málverk af Kateri Tekakwitha.
Viktor Örn Andrésson fagnar sigri í keppninni í fyrra.
Guðmundur Ármann Pétursson harmar niðurstöðu Hæstaréttar í Sólhemamálinu. 
John Bercow, forseti breska þingsins, er ekki sáttur við áform um að slíta þingfundi í september.
Mynd/ Pjetur. 
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kia Niro
Ingi Björn Róbertsson, Greipur Hjaltason og Anna Lilja Björnsdóttir.
Frá fundinum í Skógarhlíð í dag.
Morðtíðni í borginni hefur aukist á árinu.
Um 2.500 í gagnagrunni borgaraþjónustunnar eru skráðir með óvissan heimferðardag, sem bendir til þess að þau dvelji langdvölum erlendis.
Gular viðvaranir taka gildi á Suðurlandi, við Faxaflóa og Suðausturlandi í kvöld og gilda til morguns. 
Frá New York í dag.
Grindavíkurvegur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Málið hefur verið til rannsóknar í nokkra mánuði.
Yfirmaður ástralska flughersins, sem fer fyrir leitinni að vélinni, segir að þetta sé besta vísbendingin hingað til.
Ferðamenn og íbúar á svæðinu hafa yfirgefið hótel og heimili sín og hafast nú við utandyra.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna er væntanlegur til landsins. Hann átti að snæða hádegisverð með forseta Íslands á Bessastöðum en af honum verður ekki. 
Ráðhús Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Fjöldi hefur fallið fyrir hendi liðsmanna Íslamska ríkisins.
Lögreglumenn í Djakarta skýla sér bak við bifreið í leit að hugsanlegum árásarmönnum stuttu eftir að sprengjurnar sprungu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þyrland var með sama gírkassa og nýjar vélar Landhelgisgæslunnar.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Louise Soreda.
Hulunni svipt af stjörnu Björgvins í gær. Hilmar kallar hana „copy-paste“ af Hollywood-stjörnunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hvenær er þetta eiginlega búið?
Í rannsókn sem gerð er í tengslum við doktorsritgerð við Gautaborgarháskóla kemur fram að hér er fátækt foreldra ólíklegri til að hafa áhrif á andlega líðan barna en annars staðar á Norðurlöndum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kosningastjóri Karzais brosir breitt Haji Din Mohammed var ánægður með forskot Karzais, sem þó var harla lítið því aðeins tíu prósent atkvæða hafa verið talin.fréttablaðið/AP
Gunnar Einarsson bæjarstjóri
Vopnaðir lögreglumenn tóku átt í aðgerðum norsku lögreglunnar í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Einar Boom Marteinsson þegar hann var sýknaður í Héraðsdómi Reykjaness á síðasta ári.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðrún Valdís býr á Manhattan í New York. Hér er hún við Brooklyn-brúnna sem tengir saman Manhattan og Brooklyn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vinningstillagan um umhverfi Eiffel-turnsins.
Össur Skarphéðinsson heldur ræðu á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna. 
Myndin er frá ófriði í Kenýa en tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fagnað á Tahrir-torgi. Hermenn tóku virkan þátt í fagnaðarlátunum.nordicphotos/AFP
Jóhanna Sigurðardóttir.
Carrie Lam segist ekki vera á útleið.
Össur Skarphéðinsson bað konunni griða á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna. Mynd/ afp. 
Ryðgaðir naglar og brotnar bjórflöskur hafa tekið á móti sumum gestum Ylstrandarinnar í sumar.
Færð getur hæglega spillst á Austur- og Norðausturlandi í dag.
Elsa Kristjánsdóttir segir gleðileg jól ekki bundin við eyðslu og óhóf. Fréttablaðið/
Elvis Presley
Guli liturinn lífgaði upp á grámann sem lá yfir Reykjavík í gær.
Pep Guardiola.
Fílar geta nú andað léttar.
Yvette Lundy.
Frá loftslagsverkfallinu í dag.
Hefur þú prófað að þrífa með greip?
Guðlaugur Stefánsson
Landsréttur.
Josef Fritzl. 
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður Íþrótta- og tómstundaráðs Reykjavíkur.
Ljóst er að dópskuldir ólögráða einstaklinga er verulegt vandamál og ekki liggur fyrir hvernig best er að takast á við slíkan vanda. Lögreglan hafnar því að mælt sé með því við fólk að það semji við fíkniefnasalana.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dómurinn taldi sannað að maðurinn hefði áreitt stúlkuna líkt og hann var sakaður um.
Japanir finna fyrir svínaflensu eins og aðrir.
Fáir kettir hafa valdið jafn miklum usla á Íslandi og læðan Nuk.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York borgar.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Kyle Walker hefur að öllum líkindum spilað sinn síðasta landsleik.
Elvar Már Friðriksson gaf níu stoðsendingar gegn toppliðinu í Svíþjóð.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú á góðri stundu.
Frá Katmandú, höfuðborg Nepals, á föstudag.
Jóhannes Laxdal Sigurðsson segir söluna í dag hafa verið furðulega.
Bessastaðir.
Gunnar Karl Gíslason, eigandi veitingastaðarins Dills á Laugavegi, eina Michelin-stjörnustaðar landsins.
Hér stendur Halldóra við sandkassann sem um ræðir en hann er við Seljaveg á þeim hluta leikskólans sem kallast Dvergasteinn. 
Andrés hélt á bróður sínum úr brennandi Akureyrinni.
Frá undirritun samningsins í Peking.
Ólympíuleikarnir 2020 fara fram í Tókýó í Japan.
Skúli Mogensen.
Katrín Oddsdóttir, lögmaður og formaður Stjórnarskrárfélagsins, segir Íslendinga vera góða í að knýja fram breytingar þegar nógu margir standa saman. Það hafi sýnt sig í búsáhaldabyltingunni. Nú sé verið að gera annað áhlaup á eigið kerfi í þeim tilgangi að skapa réttlátt samfélag.
Mikill viðbúnaður er við fjölbýlishúsið í Toulouse.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Formenn Framsóknarflokksins og Sjálfstæðisflokksins hafa ekki ráðgert fundi í dag en þeir hafa fundað tvisvar síðan Sigmundur Davíð fékk stjórnarmyndunarumboðið. Fréttablaðið/valli
Grafarvogskirkja verður með starfsemi í Þjónustu- og menningarmiðstöðinni í Spönginni.
Theódór Elmar Bjarnason skoraði sigurmark Akhisarspor.
IKEA
Skógræktarfélag hafnar því að samráðhafi verið haft um drög að endurskoðuðum náttúruverndarlögum.
Donald Tump (t.v.) ásamt forvera sínum í starfi, Barack Obama (t.h.).
Marty Cooper og síminn góði.
Satan 2 var skotið á loft í dag.
Boeing 757-200-vél United Airlines á Keflavíkurflugvelli. Flugfélagið mun fljúga daglega milli Keflavíkur og New York í sumar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Völsungur er með níu stig.
Foreldrar sem telja sig ekki geta séð fyrir börnum sínum geta nú skilið þau eftir í sérstökum athvörfum.
Sigvaldi Björn Guðjónsson hefur leikið sinn síðasta leik fyrir Elverum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grunnskólar skrifuðu undir nýjan kjarasamning í gær. Mynd/ GVA. 
Það snjóaði á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Félag hópferðaleyfishafa hyggst óska eftir lögreglurannsókn á mismun fjárhæða í útboðssamningi og raungreiðslum til Hagvagna frá Strætó bs. 
Tveir dælubílar voru sendir á vettvang, auk lögregluliðs.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kofinn sem konan fannst látin í.
Skagamenn eru í þriðja sæti deildarinnar.
Alexandra Helga birti þessa mynd nýverið af sér á Íslandi.
Helgi Vilhjálmsson var í viðtali við þáttinn Reykjavík síðdegis í dag.
Blue Ivy Carter er bara sjö ára en samt farin að leika í tónlistarmyndböndum.
Chapman verður á bak við lás og slá um sinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Útflutningur á hrossum hefur aukist undanfarið.
George W. Bush
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðni Th. Jóhannesson í stúkunni í Nice á mánudag. 
Styrkjunum er meðal annars ætlað að efla þjónustu við langveik börn í heimabyggð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fólk er hvatt til að segja frá sínum eftirlætis veðurorðum á Facebook og Twitter og merkja færslurnar með myllumerkinu ‪#‎islenskvedurord‬.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árásin átti sér stað fyrir utan QuickTrip verslun í bænum Tulsa í Bandaríkjunum.
Kevin Durant
Jón Sigurðsson, stjórnarformaður FME og varaformaður bankaráðs Seðlabankans. Áður var Jón ráðherra, Seðlabankastjóri og aðalbankastjóri Norræna fjárfestingarbankans.
Ram Nath Kovind var kjörinn forseti Indlands fyrir tveimur árum. Hann er á leið til Íslands.
Mikil átök eru nú á þingi, jafnt á þingfundum sem að tjaldabaki. Kastast hefur í kekki milli þeirra Bjarna Benediktssonar og Katrínar Júlíusdóttur
Eins og sést, liggur mikill reykur yfir nágrenni verslunarmiðstöðvarinnar.
Kenny Dalglish.
Romelu Lukaku er á förum frá United en Paul Pogba virðist vera þar áfram.
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Fylgishrun Samfylkingarinnar er eins og snjóbolta sem skoppar niður brekku og er nú orðið að snjóflóði.
Lightning LS-218.
Ögmundur Jónasson, dóms- og mannréttindamálaráðherra, vildi ekki tjá sig um málið við blaðamenn. 
Jón Bjarnason
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikil uppbygging er í Urriðaholti í Garðabæ.
Aaron Wan-Bissaka.
Becromal rekur aflþynnuverksmiðju. 
Susan Bro sagðist ekki myndu ræða við Donald Trump Bandaríkjaforseta eftir ummæli hans á blaðamannafundi á þriðjudag.
Íslenskur farþegi birti þessa mynd af sofandi fólki í flugstöðinni á Tenerife um helgina.
Clelia II á reki.
Atvinnuleysi Atvinnuleysi hefur fjórfaldast á síðastliðnu ári og var skráð um átta prósent í nóvember.fréttablaðið/gva
HInn 75 ára gamli Bob Dylan er fyrsti lagahöfundurinn til að hljóta Nóbelsverðlaun.
Frá Dettifossi.
Gústaf var í Kænugarði dagana 22. til 24. janúar.
Nýtt matarstell úr fallegri keramík - sérhannað fyrir Michelin-veitingastaðinn Noma.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
björk vilhelmsdóttir
Gylfi Þór Sigurðsson, Kári Árnason, Ragnar Sigurðsson og Birkir Bjarnason hafa byrjað síðustu fjóra leiki Íslands gegn Frökkum.
Lárus Welding, fyrrverandi forstjóri Glitnis banka. 
Pakistanskir hermenn.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Ferjan er ítölsk, en eldur blossaði upp á bílaþilfari hennar á sunnudagskvöld.
Formenn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks.
Thaisa í leik með Brasilíu.
Arnar Már Guðjónsson og Guðjón Pétur Lýðsson í baráttu um boltann á Kópavogsvellinum í gærkvöld.
Árni Brynjólfsson bóndi og stjórnarmaður í Orkubúi Vestfjarða segir sig úr stjórn Orkubúsins þótt hann segist vanur fjósalykt. Aðrir stjórnarmenn tengjast allir Sjálfstæðisflokknum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkrasjóðir VR eru komnir að þolmörkum. Vísbendingar eru um að fleiri finni fyrir kulnun í starfi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
vöruskemman Alls komast sex gagnaverseiningar fyrir í vöruskemmu Verne Holding að Ásbrú. Þær geta hýst 50 til 70 þúsund netþjóna.mynd/víkurfréttir
Parið situr í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Æðstu yfirmenn Subway eiga samkvæmt fyrrum eiginkonu Jareds að hafa vitað af barnagirnd hans síðan árið 2004. 
Alþýðusamband Íslands leggur ríka áherslu á að atvinnuleysisbætur verði þegar í stað hækkaðar og tekjutengda tímabilið lengt.
Gunnar Ólafsson á landsliðsæfingu.
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins.
Reynir Jónsson, framkvæmdarstjóri Strætó.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bragi Guðbrandsson
Salman bin Abdulaziz Al Saud, konungur Saudi Arabíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá mótmælum Saving Iceland í kringlunni.
Árni Friðleifsson hjá umferðardeild lögreglunnar á vettvangi við Alþingishúsið.
Ólöglegar rjúpnaveiðar. Þvert á gagnrýni um slælegt eftirlit gekk aðgerð á þyrlu LHG vel.
Risaterturnar sem notið hafa mikilla vinsælda síðustu árin seldust lítið sem ekkert í fyrra. Vöruúrvalið er því afar breytt í ár. fréttablaðið/pjetur
Frá sprengjutilræði í Grozny í ágúst.
Steingrímur J. Sigfússon formaður VG.
Kona mótmælti handtöku tyrkneska blaðamannsins Ahmet Altan í síðasta mánuði.
Pólfararnir brustu í grát og hlógu í senn þegar þeir komu á pólinn.
Selfoss
Eva Margrét Einarsdóttir
Steve Bruce, knattspyrnustjóri Newcastle, tekur ekki í hendur leikmanna sinna við komuna á æfingasvæðið.
Fjársafnið af Austurfjöllum var rekið vestur yfir Námafjall til Hlíðaréttar við Reykjahlíð í Mývatnssveit ígær. Stemning var meðal fólks og fjár, einstaka kindum lá svo á að komast inn í …
Hæstiréttur Íslands. 
Neðri þorskurinn, Skjöldur, veiddist á fimmtudag. Sá efri úr síðasta túr virðist næstum eðlilegur í samanburði.
Samkomubannið hefur sett verulegt strik í rekstur menningarstofnana hérlendis.
Ásmundur Einar Daðason.
Barack Obama hefur tjáð sig um Panama-skjölin og þær upplýsingar sem þar koma fram
Sveinn Arason ríkisendurskoðandi. 
Kristinn Ágúst Friðfinnsson og Agnes M. Sigurðardóttir.
Guðmundur Páll Ólafsson, formaður Félags Pípulagningameistara
Toscha Fay Sponsler var handtekin fyrir þjófnað í snyrtivöruverslun.
Innbrotum í sumarhús á Suðurlandi virðist hafa fækkað. Fréttablaðið/Pjetur
Tæplega fjögur hundruð manns voru í kirkjunni þegar árásin átti sér stað.
Náttúrufræðistofnun telur þungmálma hafa þau áhrif að mosi skemmist eða drepist á svæðum sem liggja nálægt álverum. 
Thomas Cook er rótgróið breskt ferðaþjónustufyrirtæki sem stofnað var fyrir 178 árum.
Fyrirbærið er óneitanlega undarlegt.
Íslendingar eru almennt ekki á leiðinni til útlanda. 
Myndin er tekin á Skrekk árið 2009. 
Lúðvík Geirsson hefur verið bæjarstjóri Hafnarfjarðar frá árinu 2002. Hann féll úr bæjarstjórn í kosningunum í maí en þrátt fyrir það verður hann áfram bæjarstjóri.
Frá vettvangi slyssins.
Konan er sökuð um að hafa dregið sér hátt í tvær milljónir.
Bugatti Galibier er undurfalleg smíði og í leiðinni fjögurra dyra ofurbíll.
Ágúst Elí Björgvinsson markvörður Sävehof.
Frá leiknum í nótt.
Frá Karnak hofinu.
Kristján Þór Júlíusson. Mynd/ GVA. 
Abu Bakr al-Baghdadi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
UMFÍ. Mynd úr safni.
Julian Assange Hefur verið í meira en tvö ár í sendiráði Ekvadors í London
Steingrímur þakkaði stjórnarandstöðunni stuðning.
Sami staður Þolendur kynferðisofbeldis sækja sér aðstoð á Neyðarmóttöku sem deilir húsnæði með bráðamóttöku Landspítala. Fréttablaðið/Pjetur
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Beckham ásamt Salman og Jamie.
Brúin yfir Hólmsá á Mýrum opnar gönguleið milli Heinabergsjökuls og Fláajökuls.
Haraldur Líndal er bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Öryggissveitir flýja eftir aðra sjálfsmorðssprengjuárás í Kabúl í morgun.
Tillaga sjálfstæðismanna um tvöfalda atkvæðagreiðslu er meðal þess sem nú er til umræðu í þinginu.
Hælisleitendurnir vildu líkast til komast vestur um haf.
Jaroslaw Kaczynski.
Barnaverndanefndum bárust tilkynningar vegna 5773 barna á fyrstu níu mánuðum ársins. Sviðsett mynd.
Frá afhendingu gjafarinnar. Ekki kemur fram í hverju hún fólst.
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglunni á Suðurlandi virðist ökumaðurinn hafa misst stjórn á bílnum í krapa og hálku.
Sérfræðingar hafa áhyggjur af stöðu mála innan NHS.
Heilbrigðisstarfsfólk í Bretlandi að störfum.
Nemandi við skólann veiktist af berklum fyrir um það bil þremur vikum.
Björn Bjarnason
Atlético Madrid er komið áfram í átta liða úrslit Meistaradeildarinnar eftir að hafa slegið Liverpool úr leik.
Læknar Barnaspítalans fylgja börnunum vel eftir að sögn Viðars.
Systir Mohammed bin Salman er sökuð um ofbeldi.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mennirnir voru dæmdir í níu mánaða fangelsi fyrr í dag fyrir fólskulega líkamsárás
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einar Örn Adolfsson þarf ekki að sitja inni vegna fíkniefnainnflutnings sumarið 2011. Málsmeðferðin hefur tekið á fimmta ár en hann fékk sex ára óskilorðsbundinn dóm vorið 2014. 
Ólafur Eggertsson hugar að akri.
Björn Bjarnason.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Eiður Smári lenti í kröggum þegar flugvél sem hann var um borð í var skyndilega snúið við þegar bilun varð í lendingarbúnaði vélarinnar.
Kenneth hefur skilið eftir sig slóð eyðileggingar í Mósambík.
Skólabörn í Malaví. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bashar Al-Assad, forseti Sýrlands.
Volkswagen Golf GTE tengiltvinnbíll.
Ný umferðarlög tóku gildi rétt undir þinglok. Til stóð að gera 0,2 prómill refsiverð í nýjum lögum en lögreglan mælti gegn því að svo yrði, því það hefði krafist mikillar …
Morðið á Quassem Soleimani hefur valdið mikilli ólgu í Írak og Íran. Hér er kistu hans haldið á lofti í Bagdad í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Akranesi. 
Haniye í afmælinu sínu á Klambratúni í byrjun ágústmánaðar. 
Baldvin Esra Einarsson að grínast. Honum er þó ekki hlátur í huga þessa dagana.
Jarðskjálftinn er merktur með stjörnu inn á þetta kort.
Lögregla reynir hér að slökkva götuelda en töluvert er um þá núna. 
Stúdentaráðs Háskóla Íslands á í viðræðum við umhverfisráðherra um niðugreiðslu í strætó. Hildur Björnsdóttir er formaður ráðsins.
Audi A8.
Donald Trump ásamt öðrum eldheitum andstæðingi íranska kjarnorkusamningsins, Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels.
Nara Walker kvödd þegar hún hóf afplánun í fangelsinu á Hólmsheiði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Diego Maradona var ekki vinsæll hjá dómurum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, var ólétt þegar hún var mennta- og menningarmálaráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mörg fórnarlamba eldgossins hafa fundist nærri heimilum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þekkir einhver þessa dúfu?
Frá vettvangi í Grenoble.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Fuglarnir eru í sóttkví í Holtagörðum. Sníkjudýrið sem nefnist norræni fuglamítillinn greindist í einum þeirra. Matvælastofnun lsegir meðhöndlun ekki örugga og vill þá úr landi. 
Frá stórbrunanum í Garðabæ.
Tveir menn ruddust inn á hjón á Mávanesi. Konan er rólegri eftir handtökurnar.
Matarkostnadur á borgarstjórnarfundum hefur verið í brennidepli.
Persónuvernd segir merkingar í íþróttamiðstöðinni ekki hafa samræmst lögum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lorrae Carr lækkaði aldur sinn um 2 ár.
Airbus-þota ALC yfirgefur Keflavíkurflugvöll í júlí.
Af vettvangi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mannréttindadómstóllinn telur að ríkið hafi brotið gegn Jóni Ásgeiri og Tryggva Jónssyni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Úrskurðarnefnd umhverfis- og auðlindamála fellst ekki á kæru Landverndar um að mat á umhverfisáhrifum háspennulína frá Kröflu og Þeistareykjum að Bakka sé úrelt eða forsendur fyrir því brostnar.
Bessastaðir.
Reykur stígur upp frá Abqaiq-olíulindinni í Buqyaq í Sádi-Arabíu á laugardag. Drónaárásir voru gerðar á tvær stærstu olíulindir landsins þar sem um 5% af hráolíu heimsins eru framleidd.
Frumvarpið felur í sér að hlutverk mannanafnanefndar verði flutt til þess ráðherra sem fer með þennan málaflokk og það verði hlutverk hans að skera úr álitamálum sem upp kunna að koma.
Stefán Jón Hafstein
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fremur óviðeigandi texta er að finna í sönghefti sem leikskólakennarar styðjast við þegar þeir velja lög í samsöng leikskólabarna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Reykjanesbraut.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Edward Snowden, uppljóstrari. 
Atvikin áttu sér stað á Egilsstöðum. 
Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtaka Íslands, með Sigurð Inga Jóhannsson landbúnaðarráðherra sér á hægri hönd og Ólaf Ragnar Grímsson forseta Íslands á þá vinstri í Hörpu í gær. 
Þingflokksformenn. 
Jón Ásgeir þarf að greiða minnst 140 milljónir í málskostnað vegna deilunnar um kyrrsetninguna í London, þar af 28 milljónir fyrir lok næstu viku. Ekki liggur fyrir hvernig hann á að standa straum af málstkostnaðinum þegar eignir hans eru frystar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stjórnarráð Íslands. Upplýsingastreymi frá hinu opinbera er við frostmark.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Mýrdalsjökull.
Anna Fotyga, utanríkisráðherra Póllands
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hátt í áttatíu manns taka þátt í björgunaraðgerðunum í Sölvadal.
Fólk kvartar unnvörpum til lögreglu undan ágangi svikahrappa sem beina nú spjótum sínum að saklausum tölvunotendum.
Archie og Meghan í október.
Bjarni sést hér einbeittur á svip í upphafi myndbandsins sem er með yfir 1000 læk á Facebook. 
Mynd frá slysstað. Vélin brotlendi nærri syðri Langholti.
Nýi stígurinn er kippkorn frá hesthúsunum. 
Kirkjubæjarskóli á Síðu.
James Comey.
Maður á bifhjóli er sagður hafa sprengt sig í loft upp.
Matreiðslubókaárið mikla og hvað söluna varðar er Friðrika fremst meðal jafningja.
Sturla segir gríðarlega mikilvægt að draga úr magni hitaeininga í matvælum. 
Bruce McCandless II var fyrsti geimfarinn til að ferðast um geiminn án öryggisólar árið 1984.
Klakksvík í Færeyjum.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, kallaði þjóðþing landsins saman á neyðarfund í gær til að ræða hleranamálið.
Þórey segist hafa átt nokkur símtöl við Reyni þar sem hún hafi "reynt að leiðrétta rangan fréttaflutning af málinu“.
Einar Hermannsson og Þórarinn Tyrfingsson sækjast báðir eftir embætti formanns SÁÁ.
Píratar eftir fund sinn með forseta í hádeginu í dag. 
Árni Johnsen
Jóhannes Karl Guðjónsson þjálfari ÍA.
Norðurturninn hafði að lokum betur gegn Smáralind og Kópavogsbæ í þessu máli.
David Choquehuacna utanríkisráðherra var ekki skemmt þegar hann greindi frá atvikinu.
Guðmundur Þóroddsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Höfuðstöðvar Landsvirkjunar við Háaleitisbraut.
Frá fundi samninganefndar Starfsgreinasambandsins og fulltrúa Samtaka atvinnulífsins í síðasta mánuði.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Mikilvægt er að ræða fyrirfram við börn í stjúpfjölskyldum hvernig jólahaldið verður.
Þetta er athyglisvert hvað svo sem kemur út úr þessu, segir yfirlögregluþjónn á Suðurnesjum um málið.
Sigurjóna Björgvinsdóttir, móðir Lilju, studdi örþreytta dóttur sína í gegnum síðustu skrefin í maraþoninu.
Cristiano Ronaldo.
Ráðhústorgið í Kaupmannahöfn. 
Mercedes Benz B-Class.
Theresa May er í opinberri heimsókn í Bandaríkjunum
Stöðugt golf Birgis Leifs dugði ekki til.
Tókýó.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stúlkan var vistuð í fangaklefa á Akranesi þar sem lögreglan framkvæmdi líkamsleit á henni.
Bessastaðir.
Leikur Juventus og Inter var leikinn fyrir luktum dyrum í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Norska lögreglan telur það hafa verið rétta ákvörðun að biðja um að aðgangur Schjetne yrði frystur. 
Paul Manafort var látinn fara sem kosningastjóri Trump í ágúst á síðasta ári 
Í japanskri bílaverksmiðju.
Michael O'Leary, forstjóri Ryanair.
Garðabær. Myndin er úr safni.
Snjóflóðið varð í fjallinu Mittelallalin í suðurhluta Sviss og var hópurinn á leið til bæjarins Saas-Almagell. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ættingjar farþega flugvélarinnar í Kaíró.
Varðskipið Ægir er á leið til Senegal.
Abu Ghaith var talsmaður al-Kaída í kjölfar árásanna á Tvíburaturnana í New York árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vegurinn um Hvalnesskriður fer oft í sundur eða lokast vegna grjóthruns.
Trillan sökk í höfninni í morgun. Mynd/Skessuhorn.is
Tómas Tómasson á tónleikum með Stuðmönnum í Eldborg. 
DeMarcus Cousins er í miklum vandræðum.
Alberto Andreani kennir lögreglumönnum hvað skal gera þegar mansal kemur upp. Mynd/logreglan.is
Mahmoud Ahmadinejad forseti Írans ávarpaði allsherjarþing SÞ í kvöld.
E.coli bakterían er rakin til Efstadals II í Bláskógabyggð.
Hvatningarorð skrifuð á risavaxna mynd af emírnum Tamim bin Hamad al-Thani. 
Forsætisráðherra Ástarlíu, Julia Gillard, er ánægð með skjót viðbrögð björgunarteymisins.
Héraðsdómur Reykjavíkur. 
SS.
Lilja Rafney Magnúsdóttir er formaður atvinnuveganefndar.
Vitara tekinn til kostanna í þrautabraut.
Viðureignir dagsins.
Karl Gústaf og Sylvía drottning. 
Enska landsliðið missti af sæti í úrslitum HM eftir hetjulega baráttu gegn Bandaríkjunum.
Helst eru það nöfn fyrrverandi elskhuga eða maka sem fólk vill fjarlægja.
Opel atvinnubílar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Uppsagnir hafa borist frá 39 fangavörðum.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Andre Villas-Boas.
Tölvuleikjaframleiðendur vilja ekki internetskatt. Mynd/ AFP. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jónína Benediktsdóttir.
Óperuhúsið í Sydney.
Róbert Ragnar Spanó var skipaður dómari við Mannréttindadómstóls Evrópu árið 2013
Í gærmorgun var lögregla kölluð út í verslunarmiðstöð í Hafnarfirði vegna manna sem reyndu að blekkja fólk.
Páll Winkel.
Bernhard Esau, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Namibíu. 
Bein lína til Bessastaða? Merkingin á þessum síma um borð í Dash-flugvélinni er aðeins innanhússpaug hjá Landhelgisgæslunni. Mynd/Sigurjón Ólason
Beckham-hjónin glæsileg í leðri með Brooklyn litla.
Tveir kostir. Undir liggja tvö brúarstæði með tveimur mismunandi brúm. Enn er óvíst hvað verður fyrir valinu. Tillögurnar eru í umhverfismati.
Gunnlaugur Smárason, til vinstri, er hættur með Snæfell.
Innbrotafaraldur í hesthús Lögreglunni á Selfossi hafa borist fjölmargar tilkynningar um innbrot í hesthús að undanförnu þar sem dýrum hnökkum og öðrum reiðtygjum er stolið. Fréttablaðið/Rósa
Frá Hveragerði þar sem fjórir skjálftar hafa mælst í dag.
Ríkjandi alda úr suðvestri á þeim tíma sem Birnu Brjánsdóttur var saknað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hermann Hreiðarsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðmundur Felix mátar sérútbúna skurðarborðið í Frakklandi. Með honum er besti vinur hans Helgi Guðbrandsson.
"Allir þeir sem komu að því að gera þetta að fallegri stundu, listamenn, einstaklingar, fyrirtæki og Landhelgisgæslan. Allir sem með óeigingjarnri vinnu og framlagi hjálpuðu okkur að búa til yndislega minningarstund um elsku dóttur okkar og sýna henni virðingu.“
Guðrún Magnúsdóttir ætlar að njóta 100 ára afmælisdagsins og fara út að borða með fjölskyldunni.
Ekki við eina fjöl felldur Albert fursti í búðum kappakstursmanna í Mónakó um liðna helgi. 
Bilal Hadfi bregður fyrir í nýja myndbandinu. Hann var meðal árásarmannanna í París.
Íhugull Charles Leclerc í bílskúr Ferrari í Sotsjí.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands
Auður Lilja Erlingsdóttir er formaður Samtaka hernaðarandstæðinga.
Stefan Löfven, formaður Jafnaðarmannaflokksins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes eCitaro hefur verið á Íslandi undanfarið.
Gleðin var við völd á Austurvelli í dag.
Jón Gnarr langar ekki að vera áfram borgarstjóri í Reykjavík.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Brad Pitt stelur senunni hvar sem hann kemur og gefur almenningi meiri athygli en hann er vanur.
Gestur Jónsson og Jakob Möller Verjendur Jóns Ásgeirs Jóhannessonar og Tryggva Jónssonar hafa kært úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur til Hæstaréttar. Þeir vilja fá það á hreint hvernig samskiptum Sigurðar Tómasar Magnússonar, setts saksóknara í málinu, við dómstjóra héraðsdóms var háttað.
Laugardalshöll. Myndin er úr safni.
Vladímír Pútín.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum. 
Mun Fiat Chrysler nota áhuga Great Wall til að draga aðra evrópska bílaframleiðendur að samningaborðinu um sameiningu?
KR og Stjarnan mætast í Vesturbænum í kvöld.
Ólafur Ragnar mun ekki fagna með Rússum til að minnast lokum seinni heimstyrjaldarinnar.
Hér má sjá þakplötu sem fauk á kyrrstæðan bíl við Álftamýri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pak­ist­an­inn Sana Shah segist hafa sætt hót­un­um af hálfu fyr­ir­tæk­is­ins sem réð hann til starfa í Ólafs­vík. Hann hafi verið látinn vinna í sextán tíma þótt hann hafi átt að stimpla sig út eftir átta tímal
Tveir menn eru enn í haldi grunaðir um morð.Mynd/norska lögreglan
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stytta var flutt frá Klambratúni í Reykjavík að fyrrverandi heimili skáldsins í Höfða.
Stuðningsmenn íslenska landsliðsins sem ekki eiga miða á landsleik Íslands og Króatíu munu geta horft á leikinn í Laugardalshöll.
Einn vinsælasti viðkomustaður ferðamanna á Íslandi er Þingvellir. Þar er þegar byrjað að innheimta bílastæðagjöld á grundvelli sérlaga. 
Þeim fjölgar um sjö prósent milli kannana sem hafa þessar áhyggjur. Gjörðir okkar endurspegla þó ekki endilega þessar áhyggjur.
Ásta Hafberg upplifði kulnun í fyrra og ræddi hún reynslu sína af því í Bítinu í morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Fréttablaðinu á fimmtudag kom fram að aðrir framleiðendur skoðuðu réttarstöðu sína vegna ákvörðunar Kvikmyndasjóðs.
Enn eitt bílamerkið verður til í stóru bílafjölskyldu Volkswagen árið 2019.
Formaður Bændasamtakanna segir að áður fyrr hafi mjólk og smjör verið selt á undirverði.
 Forstöðumenn ríkisstofnana eru ósáttir við ýmislegt í samskiptum sínum við ráðuneytin. Sérstaklega er viðhorf þeirra gagnvart samskiptum við fjármálaráðuneytið slæmt. fréttablaðið/gva
Timo Reimers með einn af golþorskunum sem hann veiddi um helgina í Kollafirði.
Bangkok er í herkví mótmælenda.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
American Airlines; mikill samdráttur. 
Birgir Örn Guðjónsson tjáir sig sjaldan um meint brot lögreglumanna opinberlega en getur ekki orða bundist núna.
Ungi maðurinn hefur óskað eftir endurupptöku á máli sínu, í ljósi seinni kærunnar vegna fyrrverandi stjúpdóttur sálfræðingsins. Hann bíður eftir svari við þeirri beiðni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hermenn skoða svæðið þar sem dómsmálaráðuneytið stóð. Mynd/ AFP.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rafbækur eru í auknum mæli að ryðja sér til rúms hjá landsmönnum. Þó geta bókasöfnin ekki leigt bækurnar út til lesenda.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samninganefnd Eflingar á fundi um stöðuna í gærkvöld. 
Kjörnefnd Framsóknarflokksins í Norðvesturkjördæmi lýkur störfum um helgina og boðað hefur verið til kjördæmisþings að Reykjum í Hrútafirði um aðra helgi.
Habré hafði uppi talsvert háreisti á meðan réttarhöldunum stóð.
Valhöll, höfuðvígi Sjálfstæðisflokksins.
Frá kvenréttindagöngu í Seoul, höfuðborgar Suður-Kóreu
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla sýnir kókaínið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bayern tókst ekki að skora gegn Leipzig.
„Er ekki kominn tími til að lægja tilfinningaöldurnar í stað þess að kynda undir þeim?," spyr Ingibjörg Sólrún 
Stefán Haukur Jóhannesson, aðalsamningamaður Íslands, segist sáttur við framganginn í aðildarviðræðunum við ESB. Tíu samningsköflum hefur nú verið lokað en Stefán sést hér ásamt Þóri Ibsen, sendiherra Íslands í Brussel, heilsa fulltrúa ESB á ríkjaráðstefnunni í gær. Mynd/Ráðherraráð ESB
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gerry McCann gaf sér tíma í stuttri heimsókn að lesa kveðjur velunnara.
Útilokaður Umbótasinnanum Rafsanjaní er meinað að bjóða sig fram til forseta í Íran. FRéttablaðið/AP
Raunverð íbúða á höfuðborgarsvæðinu lækkaði um -0,2% milli mánaða. Mynd úr safni.
Raunveruleg veðurspá fyrir Frakkland í vikunni.
Jeppi að fara yfir Múlakvísl.
Helgi Guðjónsson skoraði tvö og er hér með boltann gegn Magna.
Sigurður Kári Kristjánsson sakar Þráin Bertelsson um hroka. 
Íslensk lopapeysa þarf að vera handprjónuð á Íslandi svo hún teljist sem slík.
Vél Ethopian Airlines. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Asher Stewardson
Sigurður Bessason og Ólafía B. Rafnsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Abbas Araqhchi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Birgir Jakobsson.
Mona Sahlin Leiðtogi sænska Sósíaldemókrataflokksins ræðir við blaðamenn.  nordicphotos/AFP
Aravindan Balakrishnan stofnaði sértrúarsöfnuð í London árið 1974. 
Gísli Freyr Valdórsson hefur verið ákærður vegna meðferðar persónuupplýsinga um hælisleitenda.
Helgi Magnús Gunnarsson.
Stevie Wonder tekur við heiðurslaunum úr hendi Obama.
Deild A7 í Fossvoginum lokuð og hreinsuð eftir að MÓSA baktería fannst í sjúklingum og starfsmanni.
Ánægður með verðlaunin Dorrit Moussaieff faðmar Darra Snæ Nökkvason, sennilegast undir áhrifum frá krúttlegri mynd unga listamannsins sem hann var verðlaunaður fyrir á Bessastöðum í gær. Ólafur Ragnar Grímsson forseti afhenti verðlaunin og brosir þarna breitt.
Pétur Jakob Pétursson, sölustjóri fyrir Rússland og Asíu hjá Skaganum 3X.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Shaveddinov (f.m.) með Navalny (t.v.).
Árni Magnússon segir niðurstöður könnunarinnar sýna ­glöggt­ hversu umburðarlynd þjóð Íslendingar væru og taldi mikilvægt að þjóð og þing væru samstíga í þessu máli.
Árni Páll telur eftirliti með skilanefndunum ábótavant og það þurfi að bæta
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ríkisstjórnin kynnti síðustu efnahagsaðgerðir fyrir tæpri viku síðan.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra og starfandi umhverfisráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eftir undirritun samningsins, t.f.v. María Erla Marelsdóttir skrifstofustjóri þróunarsamvinnuskrifstofu, Indu Ahluwalia frá WHO og Þórdís Sigurðardóttir deildarstjóri mannúðarmála í ráðuneytinu
Í bretlandi Á meðan verð á matvörukeðjunni Tesco og sambærilegum félögum lækkaði, hækkaði Landsbankinn bókfært verð Iceland Food Group.Nordicphotos/AFP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skurðlæknarnir sem tóku þátt í aðgerðinni.
Helgi Hjörvar og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Tveir menn fórust í brunanum mikla sem breiddist út frá Hótel Reykjavík við Austurstæti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Um tveir þriðju af fórnarlömbum árásarmannsins voru erlendir aðilar frá Sádi-Arabíu, Marokkó, Líbanon, Líbýu og Ísrael.
Ísbjörninn í Skagafirði var einn á ferð.
Flóki Báturinn sem LHG hefur til afnota er ætlaður til björgunar- og löggæslustarfa. Starfsmenn LHG miðla af áralangri reynslu sinni við að fínpússa hönnunina.f
Ónýtt sumarhús í Búlgaríu
Farþegar eru beðnir um að fylgjast vel með tilkynningum frá flugfélögum. Seinkanir gætu orðið veðurs.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ljóst er að Ingóflur er ekki einn á þeirri skoðun þótt óhætt sé að segja að hann sigli á móti straumnum með skrifum sínum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vegamótastígur 9.
Ólafur hefur undanfarin ár verið forstöðumaður sölu- og samskiptasviðs hjá íslenska nýsköpunarfyrirtækinu Carbon Recycling International. 
Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra.
Gríðarleg eyðilegging varð í skjálfta í Sichuan-héraði í maímánuði.
Afurðir, sem ekki eru gerðar úr dýramjólk, má ekki kalla mjólk, jógúrt, smjör eða ost, segja Samtök afurðastöðva í mjólkuriðnaði. 
Róbert Marshall hljóp Laugaveginn, 55 kílómetra, í annað sinn um liðna helgi.
Sérfræðilæknar höfðu frest til 10. janúar til þess að segja sig inn á samninginn. 
Rúmlega 150 þúsund manns hafa misst heimili sín. 
Þá hafði lögregla einnig afskipti af ökumönnum undir áhrifum vímugjafa í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jan Olszewski varð 88 ára gamall.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur sagt að hann vilji frekar standa við útgöngu í lok október heldur en fresta Brexit, ef samningur við ESB liggur ekki fyrir. Áhrif af útgöngu án samnings gætu hins vegar orðið slæm ef marka má skýrslu sem ríkisstjórnin lét gera.  
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri
Mathieu svitnaði mikið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Flaggskipið Audi A8.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jacob Frey, borgarstjóri Minneapolis, á blaðamannafundi í gær. 
Francesco Schettino, skipstjóri skemmtiferðaskipsins Costa Concordia.
Georg Lárusson og Georg Helgi Seljan.
Herjólfur hefur átt óhægt um vik að leggja að landi við Landeyjahöfn
Alexandra Jóhannsdóttir með boltann gegn Stjörnunni í gær.
Vísindamenn NASA eru sannfærðir um að líf finnist á næstu áratugum. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur haft í mörgu að snúast undanfarið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hyundai Sonata.
Glatt verður á grillinu hjá Toyota
Mótmælendur í Rostock klæddir upp sem leiðtogar G8 ríkjanna. 
Donald Trump reynir nú á að sýna Kim Jong-un herstyrk Bandaríkjanna og fá hann til að hætta við eldflaugavopnaþróun sína.
Mennirnir tveir eru í haldi lögreglu en farið hefur verið fram á gæsluvarðhald yfir þeim.
Leo Sharp er sagður einn elsti dæmdi glæpamaðurinn í sögu Michigan.
Sigríður vill svör frá Sigmundi um hafnargarðinn sem Sigrún lét friða þegar hún hafði völd hans tímabundið.
Við aðalhlið varnarsvæðisins á Miðnesheiði.
Heiðar Ásberg egir Svein Andra í nauðvörn og vilji snúa vörn í sókn með vafasömum yfirlýsingum.
Á þessum tímapunkti er erfitt að segja til um hverjar langtímaafleiðingarnar verða en ljóst er að þær verða verulegar. Mynd úr safni.
TF-GNÁ gæti verið á leið á Suðurnesin.
Dominic Raab, utanríkisráðherra Bretlands, greindi frá ákvörðun breskra stjórnvalda nú síðdegis.
Viðey. Mynd úr safni.
Opnunartími leikskóla Reykjavíkurborgar styttist um hálftíma frá og með 1. apríl næstkomandi.
Þrýstingur á Vladimir Putin hefur aukist mjög eftir að malasíska flugvélin var skotin niður yfir Úkraínu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Freyja Haraldsdóttir var sjálf meðlimur stjórnlagaráðs.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóttvarnalæknir hvetur alla til að láta bólusetja sig með hefðbundnu bóluefni. Komi slæmur svínainfúensufaraldur eigi fólk utan áhættuhópa að láta bólusetja sig með bóluefni gegn þeirri flensu. 
Bjarni Benediktsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Saddam á fyrir höndum fleiri réttarhöld og hugsanlega margfaldan dauðadóm, áður en hann fær að hanga.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
ISNIC hefur ákveðið að loka lénum sem notuð voru fyrir vefsíðu yfirlýstra hryðjuverkasamtaka.
Hanna Birna hefur ekki áhuga á því að gerast formaður Sjálfstæðisflokksins.
Afrit af símtalinu margrædda var birt í dag í Morgunblaðinu, sem Davíð stýrir.
Vegir skemmdust og sprungur mynduðust í jarðskjálftanum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heilbrigðisstarfsfólk á Landspítala sprautaði hvert annað á dögunum, samkvæmt ráðleggingum frá Alþjóðaheilbrigðisstofnuninni og sóttvarnaráði.Fréttablaðið/vilhelm
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hagnaður tryggingafélaga af lögboðnum ökutækjatryggingum nam einum milljarði króna á síðasta ári.
Af nógu er á að horfa.
Úr kringlunni Veskin fundust flest í ruslatunnum í verslanamiðstöðinni.Fréttablaðið / heiða
Stefan Löfven tók við embætti forsætisráðherra Svíþjóðar árið 2014.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanessbæjar, ásamt Lúðvíki Geirssyni, bæjarstjóra í Hafnarfirði.
Bakki Thorsil hyggur á gerð kísilmálmverksmiðju á Bakka við Húsavík.
Mynd frá fundi Saads Hariri og Salmans bin Abdulaziz Al Saud, konungs Sáda, sem fram fór fyrir viku. Ýmsir telja að Hariri sé nær því að vera fangi Al Saud heldur en gestur hans.  
Á myndbandinu má sjá lögregluþjóna vísa Landeros úr byggingunni og í kjölfar þess að hann streitist á móti ætla þeir að handtaka hann.
Smálánafyrirtækin tóku upp á því að selja rafbækur samhliða lánveitingum. 
Hlédís og Sveindís
Um 500.000 manns tóku þátt ásamt þeim Thunberg og Trudeau í loftslagsmótmælum í Montreal í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkis- og þróunarsamvinnuráðherra, í ræðustól mannréttindaráðsins í dag.
María Einisdóttir, Ólöf og Viktoría
Ráðuneytið styrkir geðsvið FSA um 10 milljónir.
Upplýsingafulltrúi Vodafone segir lagalega óvissu hafa verið um vistun gagna fram í nóvember 2011 en afhenti lögreglu engu að síður ólögleg gögn þremur mánuðum síðar.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, kynntu kröfugerð SGS á miðvikudaginn. Verði af samfloti við VR myndi það ná til um 100 þúsund félagsmanna.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, ræðir stofnun geim-hers.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út. 
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október árið 2018.
Meðal annars hefur verið lagt hald á skammbyssur og hnífa.
Nýjum bílaleigubílum er hætt að fjölga.
Nadine Dorries, heilbrigðisráðherra Bretlands.
Ragnar Bragason leikstjóri og Þorbjörg Helga Dýrfjörð gerðu samning við APA. 
Björgunarsveitarmenn úr Lífsbjörg við störf í morgun. 
Jóna Hlíf Halldórsdóttir, formaður SÍM
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Svæðið þar sem jörðin opnaðist  tilheyrir Walt Disney World skemmtigarðinum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurjón Þ. Árnason.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Trump undirritaði lagafrumvarp sem léttir af olíufyrirtækjum þeirri kvöð að þurfa að gera grein fyrir peningum sem þau greiða til erlendra stjórnvalda.
Á milli 30 og 50 hús standa auð á Fljótsdalshéraði og annar eins fjöldi er í byggingu.fréttablaðið/Kox
Frá aðgerðum lögreglu og slökkviliðs við Köllunarklettsveg þegar þurfti að loka iðnaðarhúsnæði í nóvember síðastliðnum. 
Föngulegur hópur gekk fylktu liði frá Austurvelli að kirkjugarðinu við Suðurgötu þar sem Jón hvílir 
Keaton birtir oft skemmtilegar myndir af fötum sínum.
Aldís Amah Hamilton, Fjallkonan 2019.
Ágústa Eva segir að með framgöngu sinni í Icesavemálinu hafi Ólafur Ragnar bjargað okkur og niðjum okkar frá ánauð og svo þakklát er leikkonan að hún myndi gefa líf sitt fyrir það sem hann gerði.
Kjaraviðræður tónlistarkennara hefur staðið lengi. Myndin er frá mótmælum kennar við niðurskurði. 
Tvær hrefnur veiddust í dag á fyrsta degi hvalveiða í atvinnuskyni í þrjá áratugi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd úr safni.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálráðherra.
Hjónin í Mjóanesi, þau Rósa Jónsdóttir og Jóhann Jónsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alexis Sánchez hefur farið vel af stað með sínu nýja liði Inter Mílanó á Ítalíu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Willard S. Boyle og George E. Smith Þem tókst að búa til stafræna ljósmyndavél fyrir nærri hálfri öld.nordicphotos/AFP
Blendnar tilfinningar bærast um í brjósti fórnarlambs eiturefnaárásar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
f.v. Vladimír Pútín, Rússlandsforseti, og Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar, ræðast við á fundi sínum í Madríd í gær.
Keflavíkurflugvöllur. Að öllu óbreyttu verður flogið á alla áfangastaði íslensku flugfélaganna í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Thibault getur nú gengið á ný í ytri stoðgrind sem hann stýrir með heilabylgjum.
Pólskir karlar voru 40,8% allra karlkyns innflytjenda 1. janúar 2011, eða 5.129 af 12.566.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristján Einarsson, slökkviliðsstjóri Brunavarna Árnessýslu, tekur við vagninu frá Reyni Jónssyn, framkvæmdastjóra Strætó bs.
Konur voru töluvert líklegri en karlar til að telja #MeToo-umræðuna jákvæða fyrir íslenskt samfélag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áform á Línbergsreitnum gera ráð fyrir yfir 40 þúsund fermetra húsnæði á Fiskislóð, aftan við gömlu verbúðirnar við Grandagarð. 
Það er nóg til hjá Cristiano Ronaldo.
Að minnsta kosti fjórir eru látnir eftir árásina og níu slasaðir.
Að sögn lögreglu á svæðinu eru nokkrir látnir.
"Það var leiðinlegt að sjá öll glerbrotin og hurðina eyðilagða,“ segir Steinunn Ása.  
Ragnheiður Kristín í ævintýralegu landslagi í Wadi Rum í Jórdaníu.
Steinunn Guðbjartsdóttir í yfirheyrsluherbergi slitastjórnar Glitnis.Fréttablaðið/gva
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðni segir að þetta yrði í fyrsta skipti sem landsdómur yrði kallaður saman í sögu lýðveldisins. Mynd/ GVA. 
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Armböndin góðu sem tryggja tónlistarupplifun ársins.
Unnið við mokstur á Arnarhóli. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjálfboðaliðar úr GR mættu á Korpúlfsstaðavöll í fyrrakvöld til hreinsunarstarfa eftir veturinn.
Búið er að slökkva eldinn sem reyndist minniháttar.
Verkfræðinemar við Háskóla Íslands sviptu í gær á Háskólatorgi hulunni af nýjum kappakstursbíl sem tekur þátt í Formula Student-keppninni.
Coutinho varð Suður-Ameríkumeistari með Brasilíu í sumar.
Rósa er ángæð með fyrstu tölur.
Julian Assange á svölum sendiráðs Ekvador í London.
Maður sem leið átti um Eiðsvallagötu á Akureyri í gær forðaði sofandi ungmennum frá stórslysi.Mynd/Daníel Guðmundsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Framkvæmdastjóri Mjóku Ólafur Magnússon er ekki sáttur við viðhorf landbúnaðarráðherra til samkeppnislaga í mjólkuriðnaði.
Vilhelm Gunnarsson ljósmyndari Fréttablaðsins tók þessa mögnuðu mynd af Skagfjörðsskála þegar gosið á Fimmvörðuhálsi stóð sem hæst.
Ríkissaksóknari ákærði manninn einnig fyrir að hafa sent brotaþola fleiri klúr skilaboð en Héraðsdómur Suðurlands vísaði þeim hluta ákærunnar frá.
Frá fyrstu skóflustungu verksmiðjunnar.   
Barack Obama ætlar að gera úrslitatilraun til að fá Bandaríkjaþing til að fallast á lokun fangabúðanna umdeildu. 
Einn stakk af án þess að greiða fyrir bensín á bensínstöð. 
Búið er að skreyta Ráðhúsið fyrir kvöldið.
Frá ársfundi ASÍ í haust.
Frá bænum Pangalengan þar sem töluvert tjón varð.
Fæðingartíðni í Póllandi er ein sú lægsta í Evrópu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fleiri eða færri ferðamenn Samtök ferðaþjónustunnar óttast að erlendum ferðamönnum hér muni snarfækka ef stjórnvöld hækka virðisaukaskatt á greinina. Þá muni ferðamenn eyða minni peningum hér en ella.mynd/hag
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mike Pompeo í Rússlandi í dag.
Hópmynd af leiðtogunum sem sóttu fundinn í dag. 
Reykjavíkurflugvöllur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á morgun verða formlega kynnt frumvörp ríkisstjórnarinnar til lækkunar á höfuðstól húsnæðislána. 
Sólmundur Hólm Sólmundsson.
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins.
Robert Mueller stýrði rann­sókn­inni á af­skipt­um rúss­neskra ráðamanna af banda­rísku for­seta­kosn­ing­un­um 2016. Hann mun ræða niðurstöðuna á fundi þingnefndar Bandaríkjaþings í næsta mánuði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þúsundir ferðalanga munu finna fyrir verkfalli flugliða British Airways.
Það var mikill hiti á milli Barcelona og Sevilla.
Í ár er 112 dagurinn helgaður störfum sjálfboðaliða.
Hjálparsveitir hafa átt annríkt í nótt. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hveragerði
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Alþingi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Áætlað götuvirði efnanna er um 6,5 milljarðar króna.
Tarantino og Thurman í Cannes árið 2014.
Gamla jólaskrautið í miðbænum þótti úr sér gengið. 
Fólk í Kenía reynir að komast yfir á en flóðin skoluðu brúnni í burtu.
Myndin er tekin í Slóvaníu í október þegar lögreglu fylgi hópi hælisleitenda í Brezic flóttamannabúðirnar.
Matthew Morris fornleifafræðingur við uppgröftinn í Leicester.
Skarphéðinn Berg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Blaðagámurinn stendur á bílaplani við leiksólann Vinagarð á Holtavegi.
Töluvert hefur verið um hræringar í Mýrdalsjökli undanfarna daga og vikur. Slíkt er fyrirboði um eldgos þótt þess geti samt enn verið langt að bíða.Fréttablaðið/gva
Framkvæmdasvæðið í morgun. Þarna er enga holu að sjá.
Gísli Freyr Valdórsson ætlar að una dómi Héraðsdóms Reykjavíkur og áfrýjar ekki til Hæstaréttar. Segist hafa fests í lygavef og vítahring.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Elísabet Rut Rúnarsdóttir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sómölsku sjóræningjarnir eru yfirleitt ekki á merkilegum fleytum. Þeir eru hinsvegar vopnaðir eldflaugum og vélbyssum. 
Útlit er fyrir að Eiðistorg verði ljónalaust enn um sinn en bæjarstjóri segir marga hafa saknað þess rauða.
Frá upphafi tunglmyrkva í mars 2007 þegar appelsínuguli liturinn sást frá Íslandi.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópavogi, afhenti Jóni Margeiri viðurkenningu. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Slóðin er www.covid.is.
Alþjóðlegur dagur friðar var haldinn hátíðlegur í dag. Formæður héldu ræðu í Þjóðminjasafninu og svo var haldið í friðargöngu um tjörnina.
Mynd úr skýrslu rannsóknarnefndar samgönguslysa.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Salil Shetty er framkvæmdastjóri Amnesty International.
Óskað er eftir upplýsingum um tuttugu þúsund skjólstæðinga í áfengismeðferð SÁÁ vegna nemendaverkefnis.
Áætlað er að eyjaskeggjar telji milli fimmtíu og 150.
Wuhan var nær algjörlega lokað í ellefu vikur en byrjað var að slaka á takmörkunum þar strax 8. apríl.
Joe Exotic og Carole Baskin áttu í áralöngum deilum. Exotic afplánar nú fangelsisdóm fyrir að hafa reynt að láta ráða Baskin af dögum.
Ilich Ramírez Sánchez er betur þekktur sem "Sjakalinn“.
Lionel Messi fagnar marki gegn Liverpool í síðustu viku.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Enn er víða deilt um lögleiðingu fóstureyðinga. Hér mætast stríðar fylkingar fyrir framan hæstarétt í Bandaríkjunum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gunnar Bragi Sveinsson og Vidar Helgesen.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Carla Sands ásamt eiginmanni sínum, Frank. 
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Eyðilegging er mikil á Gaza ströndina eftir innrás ísraelshers. 
Björgunarmenn leita í rústunum í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásdís Rán og Ruja Ignatova.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Geir Jón (t.v.) og Vilhjálmur.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti rúmum fimmta tug verkefna í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
akistanskir lögregluþjónar standa vörð við fangelsið í Dera Ismail Khan þaðan sem talibanar frelsuðu 250 manns. 25 þeirra eru taldir hættulegir hryðjuverkamenn. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Talið er að konan hafi unnið í heilsuspillandi umhverfi þar sem öryggiskröfur voru ekki uppfylltar.
Ráðhús Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Brad Parscale.
Frá Þingvöllum. 24. janúar er sá dagur þar sem mestar líkur eru á meira en 15 stiga frosti á Íslandi.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða hefur alls tekið 607 sýni.
Hugmyndin að sleðarennibrautinni er meðal annars sótt til Austurríkis. 
Árið 2001 lenti Erling í slysi á mótorhjóli sínu og allt breyttist.
Anton Ari Einarsson
Jón Ásgeir Jóhannesson var forstjóri Baugs sem var ráðandi eigandi Mosaics Fashions í gegnum F-capital.
James Holmes í þingsal.
Trúboðarnir sem um ræðir. 
Freyr Friðriksson, hjá KAPP, og Ólafur Ormsson, hjá Slippnum, undirrituðu samninginn á Sjávarútvegssýningunni í Brussel í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lottó.
Gerður G. ÓskarsdóttirHefur gefið út bókina Skil skólastiga.Fréttablaðið/Vilhelm
Heppnin var með einum lottóspilara í kvöld. 
Minningarhátíð í kvöld.
Robert Mugabe, forseti Simbabwe.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mynd/Tómas Freyr Kristjánsson
Félagar í Al-Aqsa herdeildunum, sem tengjast Fatah-hreyfingunni, við eina af skrifstofum sínum í Gasaborg. Í brýnu hefur slegið milli þeirra og Hamas-liða síðustu tvo daga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hald var lagt á vel á þriðja hundrað fullvaxnar kannabisplöntur og auk þess nokkuð magn peninga í íslenskri og erlendri mynt. 
Bay greindist með HIV-veiruna eftir að hafa leikið í tíu klámmyndum.
Tedros Adhanom Ghebreyesus.
111 tilkynningar um ofbeldisbrot, þar af 16 stórfelld.
Kristín Soffía var kjörin borgarfulltrúi árið 2014. Hún hefur búið í Danmörku á kjörtímabilinu. Vafi leikur á því hvort hún sé kjörgeng. Fréttablaðið/Ernir
Á myndinn eru Margaret Scheving Thorsteinsson en hún stofnaði sjóðinn ásamt eiginmanni sínum Bent Scheving Thorstenisson árið 2001, Chutimon Muankaew styrkhafi, Ingólfur Magnússon styrkhafi og Guðrún S. Thorsteinsson, dóttir Bents og Margaretar.
Priyanka Thapa óttast að verða send aftur til Nepal þar sem hennar bíði í raun þrældómur. Mynd/Valgarður
Eldur braust út í vagninum strax eftir áreksturinn.
Stríð hefur staðið í Suður-Súdan frá árslokum 2013.
Þjórsárver hafa verið þrætuepli í hátt í hálfa öld.  
Frjáls fjölmiðlun rekur m.a. DV.
Reykur kemur úr kjallara Nettó í Mjódd
Sarah Palin hefur farið mikinn fyrir Teboðshreyfinguna svokölluðu.Fréttablaðið/ap
Hryðjuverkasamtökin sækja í auknum mæli í að þjálfa börn til hernaðar og líta á þau sem hreinræktaða vígamenn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Slökkviliðsmenn að störfum við skátaheimilið í kvöld. 
Nancy Pelosi auk þingmannanna sjö sem flytja munu málið.
Guðfinna Guðmundsdóttir og Svanhildur Bogadóttir borgarskjalavörður að skrifa undir samning um afhendingu á safni. 
Fulltrúar Alþjóðagjaldeyrissjóðsins segja stjórnvöld hafa náð umtalsverðum árangri í að kljást við efnahagsvandann. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Brynjar Níelsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir eru miklir andstæðingar í pólitík.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Öllu máli skiptir að upplýsa íbúa um forvarnir við ebólu. 
Fílsungarnir sex.
Páll Hreinsson fyrir miðju.
Páll fyrir miðju en auk hans eiga Tryggvi Gunnarsson,umboðsmaður Alþingis, og Sigríður Benediktsdóttir,kennari við Yale-háskóla í Bandaríkjunum, sæti í nefndinni. Mynd/Pjetur
KK tók nokkur lög og Áslaug Kristinsdóttir úr stjórn Geðhjálpar og Sanna Magdalena Mörtudóttir borgarfulltrúi fylgdust með ásamt öðrum gestum.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í borgarstjórn Reykjavíkur.
Kia Sportage er vinsæll jepplingur og selst vel hérlendis sem annarsstaðar.
Börn að leik. Mynd/ AFP
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Ríkis Íslams, hefur látið lítið fyrir sér fara undanfarin ár en birtist þó í áróðursmyndbandi í vor.
Svona átti svæðið að líta út. 
Sporvagns- og neðanjarðarlestarkerfið í Istanbul liggur niðri, auk þess að heilu hverfin eru án rafmagns.
Þröstur Helgason, dagskrárstjóri Rásar 1.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Japanir gifta sig þessa dagana. Myndin er frá Tókýó fyrir skjálftann.
Málið tengdist atviki í Breiðholtslaug
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Slagsmálunum var lokið þegar lögreglu bar að garði. Myndin er úr safni.
Mótmælin hófust þegar ríkisstjórn landsins ákvað að hækka fargjöld í neðanjarðarlestarkerfi borgarinnar.
Frá mótmælunum í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Renee Black móðir A$AP Rocky á leið í dómsalinn.
Michael O'Neill hefur stýrt Norður-Írum frá 2011.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Berry (t.v.) var dæmdur til þess að horfa oft á kvikmyndina Bamba. Myndin fjallar um dádýr, ekki ósvipað dýrinu til hægri. 
Karlotta litla verður 5 ára á laugardaginn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Smá misskilningur, sorrý!
Vörurnar sem um ræðir
Allar kirkjuklukkur landsins hringdu klukkan fimm í dag. 
Svandís sagði ljóst að óvissuþættir væru margir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá borginni Nablus á Vesturbakkanum
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
jón bjarnason
Sex ára strákur bíður aðgerðar. 
Inga Hrönn Georgsdóttir, bóndi á Kjörseyri og aðstoðarverslunarstjóri N1 í Staðarskála.
Anatólí Serdjúkov
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn nálgaðist stúlkurnar á Fésbók. Myndin er úr safni.
Byrjunarlið U17 ára landsliðs Íslands gegn Noregi í dag.
Veigar Páll Alexandersson skoraði 22 stig í dag.
Félagarnir Helgi, Unnar og Ragnar.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Andstyggilegt einelti. Tróðu hundaskít í úlpuvasa tíu ára gamals drengs.
Mynd úr safni.
Um helgina og fram í næstu viku er spáð mjög órólegu veðri.
P9981 var hannaður af bílaframleiðandanum Porsche.
Thibaut Courtois er aðalmarkvörður Real Madrid.
Harvey Weinstein komst upp með að áreita og beita konur kynferðislegu ofbeldi um áratugaskeið óáreittur.
Verslað í Stokkhólmi.
Heiðar Logi Elíasson
LSH fagnar breytingu á lögum um opinber innkaup. Fellt er út ákvæði um samkeppnismat.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nýjasta útgáfan af Suzuki Jimny hefur verið afar vinsæl.
Þorbergur Gíslason.
Sigmundur Davíð viðraði hugmyndir um þjóðaratkvæðagreiðslu í Eyjunni um helgina. 
Du Wei var 58 ára þegar hann lést. Dánarorsök liggur ekki fyrir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Trump stillir sér upp með báða þumla á lofti umkringdur starfsfólki Miami Valley-sjúkrahússins í Dayton í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mo Salah hló af fréttaflutningi Sky.
Eric John Burton fannst látinn í gær. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Talið er að á milli 75 og 100 þúsund manns gangi Laugaveginn [gönguleiðina milli Landmannalauga og Þórsmerkur] á hverju ári, svo álagið er mikið, og því lýkur viðhaldi og uppbyggingu aldrei. 
Ingibjörg Sigurðardóttir er gengin í raðir Vålerenga.
Ónæg búsetuúrræði fyrir geðsjúka hjá sveitarfélögunum gera það að verkum að sjúklingar á Kleppi komast hvergi þó þeir séu útskrifaðir af læknum.Fréttablaðið/Valli
Alexandrea er á leið á heimsmeistaramót í kraftlyftingum í Tókýó í maí, en hún er tiltölulega ný í greininni.
Flug um Keflavíkurflugvöll raskast vegna veðurs í dag.
Halastjarnan sem Philae mun lenda á.
Blob, blob. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innaríkisráðherra.
Svanur Páls Óskars vakti gríðarlega athygli á sínum tíma.
Sjálfir Niagrafossarnir þykja ekki eins merkilegir og Gullfoss.
Jóhanna Sigurðardóttir
Ólafsvík.
Subaru VIZIV Performance Concept tilraunabíllinn gæti verið forveri næstu gerðar Subaru WRX STI.
Sá heppni að taka flugið.
Einar Sigfússon landar laxi í Norðurá. Þetta var sumar sem hann vill ekki upplifa aftur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fundur Borgarstjórnar stendur yfir.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands
Sandra Erlingsdóttir að skora fyrir Val án þess að Steinunn Björnsdóttir komi vörnum við.
Jón Ásgeir Jóhannesson
Heimir Már Pétursson og Telma Tómasson stýra kosningasjónvarpinu í kvöld.
Össur Skarphéðinsson, Jóhanna Sigurðardóttir og Bjarni Benediktsson greiddu öll atkvæði gegn því að nokkur ráðherra yrði ákærður. Líklegt er að Jóhanna samþykki frávísunartillögu á tillögu Bjarna.
Írskir dagar eru árviss bæjarhátíð á Akranesi.
Tilraunir Rússa til að hafa áhrif á forsetakosningarnar í Bandaríkjunum í fyrra eru í fullum gangi.
Frá Úganda
Alexander Acosta, þegar hann var saksóknari í Flórída árið 2007.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd tekin af Weinstein þegar réttarhöldin yfir honum stóðu yfir í febrúar á þessu ári.
Vextir á langtímalánum myndu sveiflast í takt við verðbólgu jafnvel þó lánin sjálf væru ekki verðtryggð, að mati sérfræðinga Seðlabankans.Mynd/Pjetur
Jón Trausti er einn þeirra sem sátu í gæsluvarðhaldi vegna málsins. Ríkissaksóknari skoðar ákvörðun um að ákæra ekki fleiri.
Frá miðborg Teheran í dag.
Frá vettvangi árásarinnar í dag.
17 manns, þar með taldir meðlimir Pollapönks, fóru út í ár.
Píratar eiga ekki fulltrúa í bæjarstjórn  Reykjanesbæjar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá fyrstu æfingu Hatara í höllinni í Tel Aviv í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Fólk á ferli í Kristjaníu.
Fjölskyldan bjó einn vetur á Ásbrú sem eru íbúðir fyrir stúdenta.
Mikið fuglalíf er á Álftanesi þar sem Bessastaðir eru og hefur nú nýr félagi bæst í hópinn. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mótmælendur, þar á meðal Páll Óskar Hjálmtýrsson söngvari, hittu Júlíus Vífil Ingvarsson í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Akmal Shaikh.
Bílstjóri fjármála- og efnahagsráðherra var sendur til annarra starfa eftir að honum sinnaðist við ráðherrann. Bílstjórinn tjáir sig ekki um atvikið. 
Engin lausn er í sjónmáli í deilu ríkisins og Rauða krossins á Íslandi um yfirtöku þess fyrrnefnda á rekstrinum.
Sigmar Jónsson dregur hér hring á fingur eiginkonu sinnar Hólmfríðar Kristínar Helgadóttur, en þau voru gefin saman í brú Herjólfs af Steinari Magnússyni, skipstjóra.
Gunnar Bragi Sveinsson telur ekki líklegt að slagur verði um formennsku Framsóknarflokksins.
Penelope Cruz.
Myndin er úr safni.
Myndin í efra vinstra horninu er mögulegt útlit þeirra húsa sem horft er til hér á landi.
Þingfundi var frestað í fjórgang í gær vegna nokkuð óvenjulegs uppátækis stjórnarandstöðunnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
"Ísland er orðin ákveðin fyrirmynd í þessum málaflokki og þar er talað um "íslenska módelið“ sem þykir spennandi,“ segir Hörður.
Arion banki á Akureyri.
*XZY#Y*X
Hanna Katrín Friðriksson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katherine Schwarzenegger og Chris Pratt fóru í sólina í brúðkaupsferðinni.
Fyrstu kartöflurnar sem fara á markað í ár verða teknar upp í lok vikunnar.
Hildigunnur Einarsdóttir hjá Dortmund.
Robert Mugabe, forseti Simbambve.
HB Grandi hefur gefið út að ytri þættir stýri því að vinnsla verði ekki á báðum stöðum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Malmö stendur líklega betur að vígi í kreppunni sem nú ríður yfir sænska fótboltann en flest önnur félög eftir að hafa komist í 32ja liða úrslit Evrópudeildarinnar.
Trans Am Burt Reynolds.
Agent Fresco hefur verið á mikilli Evrópureisu.
Það var hamagangur í Laugardal í nótt
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Opinberir starfsmenn þurfa stundum að ferðast starfa sinna vegna. 
Við umræður á Alþingi. Pétur Blöndal ræðir við ráðherrana Valgerði Sverrisdóttur, Árna Mathiesen og Guðna Ágústsson.
Frá Bláfjöllum
Er þetta Marsbúi? Dæmi nú hver fyrir sig. 
Nefnt hefur verið að Straumsvíkur­álverinu verði lokað.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson eru forystumenn þeirra flokka sem eru með mest fylgi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Carl Bildt, Gunnar Bragi Sveinsson og Erkki Tuomioja.
Skotið er hluti af metnaðarfullum geimferðaáætlunum Indverja. 
Lögregla var kölluð til vegna brotsins. Mynd er úr safni.
Áfengi
Vladimir Pútín og Steven Seagal
Wozniczka er varaformaður samtaka kvenna af erlendum uppruna.
Steinunn Helga með maríulaxinn sinn í fyrra, en slíkar upplýsingar skila sér oft í veiðibækur. fréttablaðið/stefán
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skera þarf 4,8 milljarða í heilbrigðiskerfinu, segir ráðherra.Fréttablaðið/Pjetur
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Vegfarendum er bent á að fara Þrengslin.
Serena Williams í leiknum gegn Rebeccu Peterson.
Bæði Íslendingar og erlendir ferðamenn hafa farið í gegnum Keflavíkurflugvöll í dag og telur Jórlaug að mikið sé um Íslendinga sem séu nú komnir heim í frí.
Myndin sem Ingi Kristján birti á Instagram sem varð til þess að Egill Einarsson höfðaði mál.
Tiltækar upplýsingar lögregluembætta benda til að umsvif erlendra glæpahópa fari vaxandi á sviði fíkniefnaviðskipta.
Inga Sæland var gleðin uppmáluð þegar fyrstu tölur voru lesnar.
Hundur ógnar nágrönnum.
Héraðsdómur Vesturlands hefur aðsetur í Borgarnesi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Olíufélögin skulu greiða Vestmannaeyjabæ 14 milljónir.
Skóda Fabía Super 2000.
Héraðsdómur Reykjaness.
Agnes Lilja Ingvarsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Leigusalinn fór fram á 1.900 evru skaðabætur, um 300 þúsund krónur, vegna skemmdanna á gólfinu, sem er úr marmara.
Grillbursti
Ragnar Aðalsteinsson á leið í dómssal í morgun þar sem hann vakti athygli á mögulegu vanhæfi Sigrúnar.
John Terry.
Vivianne Miedema skoraði tvö mörk í kvöld.
Háskólanemar krefjast aðgerða.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ég veit hvar þú varst síðasta sumar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í flugi Norwegian frá Alicante til Íslands í morgun. Allur er varinn góður. Erla sagði spænsku áhöfnina hafa verið sérstaklega indæla en engin þjónusta hefði verið um borð, aðeins hægt …
Frá samræmdum prófum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John Koskinen ríkisskattstjóri varaði  við því í yfirheyrslu hjá þingnefnd að tölvukerfi stofnunarinnar væri úrelt.
Trump kallaði gífurlega oft eftir því að Clinton yrði fangelsuð fyrir pósthólfsnotkunina og sagði það til marks um að henni væri ekki treystandi til að taka að sér embætti forseta.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjarstýrður bor var notaður til að brjóta afganginn af gólfplötunni. Endurgera þarf alla plötuna.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir var markahæst í sínu liði.
Opið verður yfir páskana í Bláfjöllum. 
Úr myndasafni.
Stofnunin ætlar að leggja áherslu á að skoða snuð og snuddubönd frekar. Hún bendir forráðamönnum jafnframt á að vera á varðbergi.
Ferðamenn fylgjast með grænlenskum trumbudansara sem tók á móti þeim þegar þeir komu til Kulusuk á Grænlandi. Ferðamennirnir fóru m.a. í kajakaferðir til að skoða ísjaka og í göngur í …
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir hefur verið dómsmálaráðherra í tæpa fjóra mánuði, ráðstöfun, sem alltaf stóð til að yrði tímabundin.
Leitað er á svokallaðri flóttamannaleið sem afmarkast við Víflisstaðaveg og Kaldárselsveg.
Páll Gunnar Pálsson segir gögn í fyrri húsleit hafi leitt til húsleitar hjá Hátækni og Olís.
Yfirvöld í Taílandi hafa fundið tvær beinagrindur sem mögulega gætu tengst mansali. Þær fundust báðar í yfirgefnum tjaldbúðum í Phang Nga héraði.
Davíð Snær Jónsson, fyrrverandi formaður SÍF.
Hildur Lilliendahl Viggósdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hinrik Pálmason, starfsmaður Hreinsitækni, þvær göturnar á þvottabílnum. 
Mynd af björgunarskipi Landsbjargar. Úr safni. 
Hafnaraðstaða og umgengni er víðast til fyrirmyndar fréttablaðið/óskar
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Veðrið var framúrskarandi flott.
Mohammed bin Salman og Vladímír Pútín eru líklegast  tveir umdeildustu gestir G20-fundarins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.
Flynn hefur unnið með saksóknurum Roberts Mueller. Refsing hans fyrir að hafa logið að FBI verður ákvörðuð á morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar
Sigurjón Þ. Árnason.
Þessi Hummer H3 var fyrir utan bílasölu í Detroit á meðan fjármálakerfið hrundi árið 2008. Óljóst er hvar bíllinn er í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Macchu Picchu eru rústir Incaborgar í 2430 metra hæð í Perú.
Ásmundur Stefánsson.
Rúmlega tíu ára þróunarferli og sjö mánaða flugi mun ljúka á Rauðu plánetunni í kvöld, hvort sem InSight lendir eða brotlendir.
Donald Trump og Edward Gallagher.
Leikskólabörn Reykjavíkurborg telur fjárhagslega á sig hallað varðandi vistaskipti leikskólabarna milli sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu.Fréttablaðið/Stefán
Fulltrúar bænda eiga þrjá fulltrúa í nefndinni.
Mótmælendur fjölmenntu í Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Sótt var að ríkisstjórninni á Alþingi í dag vegna framlags hennar til kjarasamninga og efnahagsmála.
Sveinn Guðmundsson, formaður stjórnar SÍBS.
Ögmundur Jónasson.
Rútan var vinsæll áfangastaður göngugarpa.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Viðkomandi truflaði störf neyðarvarða.
Ríkisútvarpið 
Þær stöllur eru byrjaðar með hlaðvarpsþætti.
Gary Neville og Jamie Carragher ræddu málin á dögunum og úr varð frábært sjónvarp.
Áreksturinn varð nálægt Libourne borg.
Meðfylgjandi er mynd af hvalveiðibátnum Hrafnreyið og hvalaskoðunarbátnum Rósinni en hún var tekin í fyrrasumar á Faxaflóanum.
Akureyri
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Haraldur Freyr Gíslason skrifar undir samninginn.
Þóra Tómasdóttir
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sara og nýtt óklárað verk hennar sem hún hyggst gefa Jóni Gnarr. En Sara er mikill aðdáandi Jóns sem og Banksy sem eru henni sannkallaður innblástur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Harður slagur í viðureign Fylkis og ÍBV.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Amber Neitzel sýnir hér sár sem hún er með á fætinum. Systir hennar Angie situr við hliðina á henni.
Jón Bjarnason, sjávarútvegsráðherra.
Haraldur Franklín Magnús.
Hanna Birna Kristjánsdóttir tekur aftur sæti á Alþingi á morgun.
Bessastaðir.
Hvannadalshnjúkur er hæsti tindur Öræfajökuls.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, fordæmir lögbannið og segir Sýslumanninn ekki eiga erindi inn á ritstjórnarskrifstofum fjölmiðla.
Viðbúnaður var í kringum hótelið eftir árásina. 
Dagur Dan Þórhallsson í leik með Keflavík.
Draga þarf úr kostnaði hjá póstinum.
Pakistan í dag. 
Ákvörðun tyrkneska þingsins mótmælt.
Barack Obama vill skipa nýjan hæstaréttardómara sem fyrst.
Frá Kingston í Ontario.Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ragnheiður Jóna Ingimarsdóttir, sveitarstjóri Húnaþings vestra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Flugmálayfirvöld á Gatwick hafa gefið út að til standi að flytja 124 þúsund farþega til og frá vellinum í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ísfisktogarar HB Granda, Akurey AK.
Hjalti Sæmundsson, aðalvarðstjóri í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
David de Gea.
För í sandinum á Fjallabaki.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Nýr Audi R8 e-Tron.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Settir hafa verið fjármunir í að hraða úrbótum á fjölsóttum ferðamannastöðum. Fréttablaðið/GVA
Rory Sabbatini fór holu í höggi.
Af svarendum reyndust rúm 94 prósent frekar eða mjög hlynnt því að slík skylda yrði lögfest, tæp þrjú prósent sögðust hlutlaus og um þrjú prósent því frekar eða mjög andvíg.
Anderson Cooper.
Þau Berglind og Andri voru mjög ánægð með veður og færð í Bláfjöllum.
Frá vinstri: Ármann Kr. Ólafsson, Theodóra S. Þorsteinsdóttir, Hreiðar Oddsson, Hjördís Ýr Johnson, Karen Elísabet Halldórsdóttir,Margrét Júlía Rafnsdóttir, Pétur Hrafn Sigurðsson, Birkir Jón Jónsson, Ása Richardsdóttir og Guðmundur Gísli Geirdal.
Marijúana var lögleitt í Colorado árið 2012.
Það eru stór og umfangsmikil mál sem koma til kasta Alþingis vegna kórónuveirufaraldursins.
Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Konan mætti fyrir dóm í morgun. 
Þegar brúin verður tilbúin þurfa trukkar ekki lengur að flytja fólk yfir fljótið
Matthías á ferðinni í leiknum í kvöld.
Michael Cohen, fyrrverandi lögmaður Trump.
Mikill munur er á veðurfari norðan og sunnanlands um þessar mundir.
Skóflustunga tekin að íbúðum aldraðra í Árskógum.
Ástandið á bráðamóttöku Landspítalans hefur aldrei verið eins slæmt á þessum árstíma og það er nú að sögn yfirlæknis
straumsvík Grænu pípurnar sem umlykja kerskála álversins í Straumsvík eru hluti af lofthreinsibúnaði álversins.Fréttablaðið/Daníel
Háskólinn á HólumUmsóknir alls: 203  Hafnað: 47
Jón Trausti Lúthersson var handtekinn í Leifsstöð árið 2003.
Kristinn Skúlason er rekstrarstjóri Krónunnar
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, starfandi formaður FFÍ.
Deilt er um það innan ríkisstjórnarflokkanna hvernig flokka skuli virkjanakosti í Þjórsá.  Fréttablaðið/Anton
Reykjavíkurhöfn
Nýnemar voru boðnir velkomnir í Háskólann í Reykjavík í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mjaldurinn Hvaldimir varð alvarlega veikur um helgina og óttuðust vísindamenn að hann dræpist.
Fjölmargir Íslendingar eru sagðir tengjast gögnunum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra.
Um er að ræða kærur vegna hlerana á talhólfsskilaboðum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hópurinn skilaði heilbrigðisráðherra tillögum sínum í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hadi forseti segir árásina sýna að Hútar hafi engan friðarvilja.
Jens Bernhard Herstad, verjandi manns sem sleppt var úr gæsluvarðhaldi á fimmtudag, eftir að Lögmannsréttur Hálogalands mat það svo að ekki væri til staðar rökstuddur grunur á hendur skjólstæðingi hans, …
Barn flutt á sjúkrahús í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Khan, til vinstri, hefur ekki trú á því að öfgasjónarmið Trumps, til hægri, nái fram að ganga.
Málið er komið til rannsóknar hjá héraðssaksóknara.
Rúnar Arnórsson er ríkjandi Íslandsmeistari í holukeppni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarfulltrúar Framsóknar og flugvallarvina lögðu fram fyrirspurn um greiðslur vegna nefndarsetu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjöldi skemmtiferðaskiða í Eyjum  tvöfaldast.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Atvikið átti sér stað í Garðabæ síðdegis á mánudag.
Réttindum samkynhneigðra í Rússlandi þykir mjög ábótavant. Myndin tengist frétt ekki beint. 
Mótmæli héldu áfram í gær víða um Egyptaland þrettánda daginn í röð.	Fréttablaðið/AP
McCain vill meina að eitt símtal dugi til þess að gera hreint fyrir dyrum Obama. 
Kolkrabbinn Octopus, eða Kolkrabbinn, er gríðarlegt mannvirki. Um borð eru meðal annars tveir kafbátar og er annar þeirra með svefnpláss fyrir átta manns í allt að tvær vikur. Fréttablaðið / anton
Lögreglan, sérsveit Ríkislögreglustjóra og björgunarsveitir stóðu fyrir leit við Hafnarfjarðarhöfn í nótt. 
Áreksturinn varð á hringveginum við Stóru-Giljá á þriðja tímanum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ögmundur Jónasson segir að með því að meina Jóni Baldvini að kenna við Háskólann að með ákvörðun sinni hafi Háskóli Íslands gerst sekur um brot á mannréttindum.
Bessastaðir.
Lík Husseins var flutt í grafhýsið árið 2007.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skíðasvæði Tindastóls
Illugi Jökulsson ætlar að fræða fólk hjá SÁÁ um fyllibyttur fyrri alda. Mynd/ Hari. 
Ástráður Haraldsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Margrét Steinarsdóttir
Albert Jónsson, fyrrverandi sendiherra.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Fréttatíminn hefst á slaginu 12.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Siglufirði í gær.
Ýmsir telja að stutt sé í næstu kjarnorkuvopnatilraun Kim Jong-un. 
Þægileg og einföld lausn til r+aðlegra dekkjaskipta
Eldurinn kom upp í þaki hússins.
TF-GNA. Mynd/Guðmundur St Valdimarsson.
horft úr hallgrímskirkju Tillögurnar gera ráð fyrir samtímagreiðslu húsnæðisbóta óháð því hvort um leigu eða eign er að ræða. Kostnaðarauki miðað við núverandi kerfi er á bilnu 4 til 9 milljarðar króna, eftir úfærslum.fréttablaðið/vilhelm
Sigríður Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari, segir lögregluna ekki hafa brotið lög þegar hún skaut mann til bana í Hraunbænum í desember síðastliðnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fulltrúar Í-listans vilja á Ísafirði lögðu til úttekt á skólalóðarmáli.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mike Pompeo tekur í hönd Kim Yong-chol, varaformann miðstjórnar Verkamannaflokks Norður-Kóreu. Hann hitti ekki Kim Jong-un í ferð sinni að þessu sinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Meðalhiti í Reykjavík í nóvember var 5,5 gráður.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan á Suðurnesjum fer með rannsókn málsins.
Ollanta Humala, nýkjörinn forseti Perú.
Fangelsi er nú starfrækt í Bitru í Flóahreppi skammt austan við Selfoss. 
Margir virtu hvalshræin fyrir sér á laugardag, er útsendari mbl.is leit við í fjörunni. Nú eru öll hræin á bak og burt.
Leifur Andri Leifsson
Einar Freyr Elínarson, oddviti Mýrdalshrepps.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bandarísk herflugvél á velli Varnarliðsins á Miðnesheiði.
Sjálandshverfi í Garðabæ.
Fólk bíður í röð eftir því að geta sótt um atvinnuleysisbætur í Los Angeles.
Volvo býr sig undir hrun í eftirspurn eftir sprengihreyfilsbílum.
Samninganefndir beggja aðila hittust klukkan 10 í morgun.
Daniel Farke er knattspyrnustjóri Norwich.
Frá fundi Geirs H. Haarde og Gordons Brown fyrr á árinu.
Bæjaryfirvöld ætla í prófmál fyrir hönd húseigenda.
Tölvuóværan læsir öllum gögnum tölvunnar og krefst lausnargjalds til að fá gögnunum aflæst. 
Svo var umhorfs á Hellisheiðinni rétt fyrir klukkan tvö í dag.
Fjöldi kvenna greinir frá fjölþættri kynferðislegri áreitni og ofbeldi.
Matthías Tryggvi Haraldsson, Einar Hrafn Stefánsson, Klemens Hannigan og Sólbjört Sigurðardóttir á rauða dreglinum í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, í húsnæði sambandsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stefán Eiríksson tók við sem forstöðumaður velferðarsviðs borgarinnar á árinu. Verkefni gegn heimilisofbeldi í samvinnu við önnur sveitarfélög og lögreglustjórann á höfuðborgarsvæðinu er meðal þess sem ákveðið var að ráðast í.
Myndin er úr safni.
Benjamin Mendy.
Áverkar Gunnars Nelsons hafa aldrei verið meiri og gagnrýnin á MMA hefur að sama skapi magnast á Íslandi.
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslyndaflokksins
Stjórnarherinn varpaði fjölda sprengja á fjölmennustu borg landsins.x
Mun fyrirtækið Samkaup í samráði við heilbrigðiseftirlit Suðurnesja innkalla vöruna af markaði. Verslanir munu fá upplýsingar og fjarlægja maísinn af markaði. 
Húsnæði 800 bars er ónýtt. 
Guðlaug Einarsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Ash Carter, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Svandís Svavarsdóttir er heilbrigðisráðherra.
Rapparinn Gísli Pálmi Sigurðsson beytti skyndihjálp á vin sinn í porti við spilastofuna Fredda í miðbænum.
Mynd frá slökkvistörfum á Hafnarfjarðarhöfn. Mynd Sigurjón.
Það var ekki bara Valdimar sem hljóp til góðs í gær.
Hengill Ultra er lengsta utanvegahlaup á Íslandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óskar Bergsson skipar annað sæti framboðslista Framsóknar á eftir Birni Inga Hrafnssyni. Anna Kristinsdóttir sem hlaut annað sætið í prófkjöri tekur ekki sæti á listanum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sextán ára árásarmaður stakk kunningja sinn í bakið og skildi hnífinn eftir standandi úr bakinu á honum. Fórnarlambið kom sér sjálfur á slysadeild og hafði hann þá náð hnífnum úr sjálfur.
Asif Ali Zardari, forseti Pakistans.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Björk Guðmundsdóttir vill ekki hlut í HS orku. 
Fjármálaráðherra er hér með fjárlög síðasta árs. Afkoma ríkisins reyndist betri en þar var gert ráð fyrir. Fréttablaðið/GVA 
Hagfræðingur ASÍ segir misskilning liggja að baki gagnrýni Bónuss á verðkannanir samtakanna. 
Árni Finnsson óttast að ríkisstjórnin springi ef Icesave verður hafnað. 
Norman Hunter er fjórði leikjahæstur í sögu Leeds.
Lothar Schmid þurfti að hafa mikið fyrir Bobby Fischer þegar einvígi aldarinnar fór fram í Reykjavík 1972.
Veðurstofan hvetur fólk til þess að fylgjast vel með veðurspám og upplýsingum um færð. 
Er hæðin að trufla þig í kynlífinu?
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rúnar Júlíusson.
Metfjöldi hælisleitanda leitaði til Íslands í fyrra.
Tölvupóstsamskipti tveggja starfsmanna innkaupadeildar LSH urðu til þess að spítalinn var kærður til samkeppniseftirlitsins. Fréttablaðið/Vilhelm
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá undirritun viljayfirlýsingarinnar í gær. Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra og Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri.
Bensíni dælt Essó, Skeljungur og Olís hækkuðu eldsneytisverð á mánudaginn og Atlantsolía fylgdi í kjölfarið í gær.
Þessi Audi-bifreið fór ekki vel út úr árekstrinum.
Pussy Riot.
Stephen Harper.
Myndin er tekin af heimasíðu sýningarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Leikmenn Arsenal höfnuðu tilboði félagsins.
Við afhendingu verðlaunanna.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Myndbandið sýnir íslenska náttúru í sinni fallegustu mynd
Í tilkynningu frá embættinu kemur fram að embættið verði virkt á samfélagsmiðlum en þar verður upplýsingum miðlað til stuðningsmanna. 
Úr myndasafni.
Dómarinn skaut sig og streymdi því á facebook í gegnum snjallsíma sinn.
Kræklingur
Frá mótmælum í Hong Kong í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hæstiréttur birti fyrir helgi dóm í máli Guðmundar Inga. Hann er nafngreindur í dómnum en miklar upplýsingar um sjúkrasögu hans er þar að finna. 
Pippa Matthews með óléttukúluna í júlí í fyrra. Nú er sonur hennar eins árs.
Björgunarbáturinn Gísli Hjalta er hér til hægri.
Hér má sjá Birgi í hljóðveri, að semja eða vinna í tónlist.
Kínverskir landamæraverðir í sjálfstjórnarhéraðinu Innri-Mongólíu.
Gordon Brown og Tony Blair á góðri stund. 
Við húsleit í kjölfar ábendingar móður tólf ára drengs fann lögreglan fjölda dulkóðaðra harðdiska með gríðarlegu magni efnis sem sýndi börn og ungmenni á klámfenginn hátt. Þremur árum síðar hefur …
Slysið varð við Langebro við Íslandsbryggju í Kaupmannahöfn.
Björgunarsveitarmaður - mynd úr safni.
Baltasar Kormákur var kynnir á Edduverðlaunahátíðinni í gær. Hann, líkt og margir fleiri, skaut föstum skotum að útvarpsstjóra og ríkisstjórninni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ungstirnið Rebecca Black.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bensínstöðin hefur verið lokuð af.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mahmoud Ahmadinejad forseti Írans. 
Heiðrún Lind Marteinsdóttir segir að stjórnvöld verði að bregðast við. 
Elvar Örn Jónsson.
Háskólinn í Reykjavík.
Frá Heathrow. Úr myndasafni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, spyr hvort stuðningsmenn þriðja orkupakkans vilji helst tala um allt annað en innihald málsins.
William Barr.
Sjúkrabílar í Moskvu.
Einn ökumaðurinn sem staðinn var að hraðakstri sagðist vera að flýta sér, hann væri nefnilega að missa af flugi.
Aðgerðir útskýrðar Lögreglustjórinn í Los Angeles svarar blaðamönnum.nordicphotos/AFP
Eldur logaði í Vauxhall-hverfinu í London eftir að þyrlan hrapaði til jarðar í morgun.
Sigríður Á. Andersen við afsögn hennar vegna málsins.
Donald Trump hyggst spila golf í helgarfríi sínu.
María  Birta Bjarnadóttir, eigandi fata- og skóverslunarinnar Maníu.
Gunnar Magnússon, þjálfari Hauka.
Frambjóðendurnir sjö á sviði í gær.
Cameron Buchanan flaggar nú íslenska fánanum á heimili sínu þar sem andstæðingar hvalveiða höfðu skvett rauðri málningu á húsnæði ræðismannsskrifstofunnar.
Forsvarsmenn SÁÁ hafa árum saman bent á auðvelt aðgengi fólks að lyfseðilsskyldum tauga og geðlyfjum. Valgerður Rúnarsdóttir læknir hjá SÁÁ segir mikilvægt að sporna við framboðinu. 
Tryggvi Snær Hlinason tók tvö fráköst fyrir Zaragoza.
Barack Obama ávarpaði háskólanema í Shanghaí í Kína í gær. Forsetinn er nú á ferðalagi um Asíufréttablaðið/AP
Stormur og hríð verður í höfuðborginni í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rúmlega 10.000 tonna framleiðsla í fiskeldi er nú á sunnanverðum Vestfjörðum. 
Manuel Valls, forsætisráðherra Frakklands.
Sigmundur Davíð og Anna Sigurlaug kona hans eftir formannskjörið á sunnudag þar sem hann laut í lægra haldi fyrir Sigurði Inga.
Búist er við suðaustan strekking í dag með talsverðri rigningu sunnan- og vestanlands, en skúrum síðdegis. 
Á myndinni má sjá tvo birni sem hafa verið skotnir í garðinum.
Dýpkunarskipið Perla hóf árið 2010 að dæla sandi upp úr Landeyjahöfn.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, bað þingmenn Miðflokksins að takmarka ræðutíma sinn svo hægt væri að standa við áform um að ljúka þingstörfum fyrir lok næstu viku.
Björg Valgeirsdóttir lögmaður. 
Bíll á vegum björgunarsveitar í Hafnarfirði. Mynd/ Vilhelm. 
Sigga Kling segir að inngangurinn heima hjá fólki skipti máli.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atvinnuleysi í júlí mældist 3,1%, samanborið við 3,3% í júní.
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson völdu einn færasta brúðkaupsskipuleggjanda Bretlands fyrir brúðkaupið sitt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kia Sorento er stæðilegur á velli.
Ari Edwald, forstjóri MS.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hrafn við sumarbústað sinn
Jón Ingvar segir suma hljóðfæraleikarana hafa orðið nokkuð svekkta þegar þessi staða kom upp.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Kenji Goto er þekktur blaðamaður í heimalandi sínu, Japan. 
Málefni skólabarna voru til umræðu á málþingi í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Manu Dibango í júní árið 2018.
Ein af beinflautunum sem fundust í suðurhluta Þýskalands og vísbendingar eru um að séu elstu hljóðfæri sem fundist hafa. MYND/AFP
Biskup Íslands, herra Karl Sigurbjörnsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Kurt Westergaard Danski skopteiknarinn gat forðað sér inn í sérútbúið herbergi á heimili sínu. fréttablaðiÐ/AP
Gunnar Scheving við komuna í héraðsdóm í morgun.
Mercedes Benz GLE jeppinn.
Víða má búast við hríðum á heiðum og jafnvel lokunum.
Mótmælendur voru inni í ráðstefnuhöllinni um helgina, en takmarkanir á frelsi mótmælendanna voru talsverðar í Katar. 
Myndin er úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ferðafólk í Sharm el-Sheikh notfærir sér afþreyingarmöguleika meðan beðið er eftir flugvélum til að flytja það heim.­
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Francois Fillon.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gæsirnar á Sævarhöfða láta ekki nálægan atvinnurekstur trufla sig.
Listi Heiðveig­ar býður nú öðru sinni fram til stjórn­ar Sjó­manna­fé­lags­ins, eft­ir að boðað var til nýrra kosn­inga í kjöl­far niður­stöðu fé­lags­dóms.
Gareth Bale á varamannabekknum í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mótmælendur Herinn tók af hörku á mótmælendum og beitti bæði skotvopnum og táragasi.nordicphotos/afp
Fyrsta skóflustungan að líkamsræktarstöðinni var tekin í dag.
Karen Lind Sigurpálsdóttir.
George Bush, Bandaríkjaforseti. 
Ísland þykir friðsælt.
TF-EIR.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Signý Jóhannesdóttir
Ómar Stefánsson bæjarfulltrúi fagnaði sigri í prófkjöri Framsóknar.
Grunur er um að eldri sjúklingur hafi beitt stúlkuna ofbeldi þegar hún var á Vogi í áfengis- og vímuefnameðferð.
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald á fimmtudag
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Angela Merkel í símanum.
Langlífi Íslendinga er talið mega rekja til góðs mataræðis. 
Ökumaðurinn var að lokum stöðvaður í Mjóddinni.
Björgunarskipið Ingibjörg.
Myndbandi af árásinni var dreift á samfélagsmiðlum.
Yfirtaka Sony er liður í verkefni fyrirtækisins til að rétta hlut sinn á snjallsímamarkaðinum.
Stefán Jón segir uppgjörstíma blasa við en Óðinn vill meina að tal um hrun sé á misskilningi byggt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Verkfallsaðgerðir lækna í Læknafélagi Íslands hafa staðið yfir með hléum frá 27. október eða í tæpar ellefu vikur.
Eiríkur Ingi Lárusson er kominn í samstarf við Ungverja.
Nouri Maliki, forsætisráðherra Íraks.
Seðlabanki Íslands keypti evrur fyrir tvo milljarða.
Pistorius mætir í réttarsalinn.
Frá slysstað.
Matthías Máni Erlingsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Elín Metta Jensen fagnar fyrsta marki leiksins vel og innilega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
fólk
Sendir heim Áætlað er að um 116 fangar verði sendir heim frá Guantánamo á næstu mánuðum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bessastaðir.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Landssambands kvenna í Frjálslynda flokknum.
Hluti vélarinnar sem er á hafsbotni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flak rússnesku flugvélarinnar. 
Markaskorarinn í leiknum í dag.
Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lúpína upprætt á mel efst í Kvennagönguskarði á Vogastapa. Vogar sjást í baksýn. 
Varnarmálaráðherrar bandalagsríkja koma saman til fundar í Brussel í dag.
Ásmundur Friðriksson
Frá vettvangi slyssins við Hawkesbury-ána norðan við Sydney.
Mikið hefur verið rætt um nauðsyn þess að setja aukið fé í uppbyggingu innviða í ferðaþjónustunni. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mótmælandi í Rawalpindi dregur logandi hjólbarða úti á götu.
Lögreglan sagði að maðurinn hefði ekki áttað sig á því að hann hefði orðið fyrir skoti fyrr en hann dró símann sinn upp úr vasanum.
Birgitta Jónsdóttir Mynd/GVA
Rósa Björk Brynjólfsdóttir og Andrés Ingi Jónsson á Grand hótel. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Emmanuel Junior Cooper er einn fjölmargra barna sem misst hafa foreldra sína í Líberíu og nágrannaríkjunum.
Lúsmý er sannkönnuð plága, ógeðslegt kvikindi og eru stungur þess djúpar. Þeir sem hafa lent í lúsmý nú eru meðal annarra Karl, Bubbi og Hildur Helga.
Alþingi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hér má sjá birnuna sem gekk á land síðastliðna helgi en hún var rannsökuð á Náttúrufræðistofnun.
Hjörtur Methúsalemsson, Egill Gautur Steingrímsson, Hilmar Benedikt Hilmarsson og Einar Þórmundsson.
Stevens lávarður. 
Heimavist Riwo Secondary School sem byggð var m.a. fyrir fjármagn frá Þróunarsamvinnustofnun. 
Fólk á ferli fyrir utan fjölbýlishús á eyjunni Jövu eftir að skjálftinn reið yfir.
Ármann fundaði með bæjarfulltrúum flokksins síns í gær vegna þeirra stöðu sem var komin upp í samskiptum meirihluta bæjarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins og Theodóru Þorsteinsdóttur, oddvita BF Viðreisnar.
Svo virðist sem feðgar séu á ferð í Mosfellsbæ og stundi það að stela saklausum og gæfum heimilisköttum.
Verjendur Shkreli segja að hann segi heimskulega hluti á netinu. Það þýði þó ekki að hann sé ofbeldishneigður.
Nokkrum flugskeytum hefur verið skotið á umferðarmiðstöð og opinbera byggingu á svæðinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir segist vona að svifryksmengunin frá skipinu hverfi í dag.
Langan tíma getur tekið að fá undanþágulyf hingað til lands frá því að leyfi frá Lyfjastofnun liggur fyrir.  
Edoardo Mapelli Mozzi á tveggja ára gamlan son og verður Beatrice prinsessa því formlega stjúpmamma á næsta ári.
Mitsubshi Mi-Tech
George Bush, forseti Bandaríkjanna, og Hu Jintao, forseti Kína, í Peking í dag.
Landsréttur kvað upp dóm sinn fyrr í mánuðinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Akureyrarbær býður nú upp á fjölgun gjalddaga.
Hvassaleitisskóli Foreldrar eru ósáttir við sameiningarhugmyndir borgaryfirvalda og telja að þær geti grafið undan starfsemi skólans. Fréttablaðið/Daníel
Benedikt er hrifinn af Róberti Sigurðssyni hjá Fjölni.
Jón Viðar var gestur á upplýsingafundi almannavarna vegna kórónuveirunnar í dag, 11. apríl.
Sjálfstæðisflokkur og Miðflokkur reyna að komast að samkomulagi sín á milli um hvaða mál verði kláruð á þessu þingi, hvaða málum frestað og hvar verði gerðar breytingar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tvennt lést í brunanum á Selfossi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skúli Mogensen og lögmaður hans meta nú tjónið sem þeir telja WOW air hafa orðið fyrir.
Pétur Kr. Hafstein, formaður rannsóknarnefndar, við hlið Karls Sigurbjörnssonar, biskups. Myndin er úr safni.
Frá leitinni.Sporin sem fundust á laugardag hafa fært leitarmönnum nýja von um að finna Pétur Þorvarðarson.
Edda Björgvinsdóttir og Salka Sól Eyfeld.
Unnið er að því að fá fleiri sýnatökupinna til landsins.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem barnið reynir að vekja móður sína.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fáir voru á ferli í Austurstræti þegar þessi mynd var tekin í mars eftir að samkomubannið var sett.
Slökkviliðið var kallað að húsi á Arnarnesi í Garðabænum.
Arnaldur Gauti Johnson segir gríðarleg tækifæri vera í Evrópu enda er fyrirtækið það eina sinnar tegundar í álfunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lars Lagerbäck í þættinum í kvöld.
Vilhjálmur Egilsson er formaður Endurreisnarnefndar Sjálfstæðisflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá mótmælunum við þinghúsið.
Julio og nautið. 
Samtökin Já-Ísland lýsa miklum vonbrigðum með ákvörðun Gunnars Braga Sveinssonar utanríkisráðherra að leysa upp samninganefnd Ísland um aðild að Evrópusambandinu á meðan svo kallað hlé stendur yfir á viðræðunum.
Ófeigsfjarðarheiði.
Nein, NEIN. 
Eldurinn kom upp aftarlega í vagninum.
Bessastaðir.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra
Hversu geggjað brauð! Hlébarðabrauð er það allra heitasta í dag.
Mitch McConnell, leiðtogi Repúblikana á öldungadeildinni, stefnir á að kosið verði um tilnefningu Kavanaugh um helgina.
Bjarni Benediktsson
Herra Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Frá Suðurskautslandinu. 
Guðmundur nefndi þriðja orkupakkann þegar hann talaði um beitingu synjunarvalds forseta.
Þá barst lögreglu tilkynning um að myndavél hefði verið stolið frá farþega í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þegar hafa Kúrdar tekið fjölda þorpa í kringum Tel Hamees, en nú sækja þeir að bænum sjálfum.
Óalfur Stefánsson býður gestum og gangandi upp á sojakötsúpu í tilefni Kjötsúpudagsins á Skólavörðustíg í dag. Guðný Jónsdóttir býr sojakjötsúpuna til. 
Hundruð manns hafa látist í átökum í landinu síðan í apríl. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
„Ég kallaði þetta ekki falskar fréttir. Ég notaði þau orð ekki í dag. Það held ég ekki.“
Volkswagen T-Roc.
Marta Lovísa
„Maður vonar bara að fólkið heima sleppi vel í gegnum þennan ófögnuð,“ segir Sigþór Kjartansson, skipstjóri á Sólbergi ÓF-001.
Reykjavíkurborg hefur flutt starfsemi sína frá 13 skrifstofum víðs vegar um borgina og sameinað þær í Höfðatorgi.fréttablaðið/gva
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gary McKinnon á Trafalgartorgi. 
Brýnir stjórnvöld Michael O‘Leary, forstjóri Ryanair, á blaðamannafundi í London á föstudag. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri. 
Ólafur Þ. Harðarson
Meðal þess sem Ómari langaði að sýna Gísla er hellirinn Þríhnúkagífur sem er í landi Kópavogs. 
Kauphöll Íslands.
Kim Kardashian og hjónin Gylfi og Alexandra eiga það sameiginlegt að hafa birt myndir af sér með svínunum á samfélagsmiðlum.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, heimsótti Suður-Kóreu í gær. Þar ítrekaði hann yfirlýsingar um að Bandaríkin myndu verja sig og bandamenn sína yrði á þá ráðist.
Mason Mount gæti fengið skammir frá knattspyrnustjóra sínum Frank Lampard fyrir að brjóta reglur félagsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá lögreglunni á Akureyri. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Carles Puigdemont, forseti héraðsstjórnar Katalóníu.
Rupert murdoch Hart hefur verið deilt á Murdoch en hann er eigandi News Corp sem gaf meðal annars út News of the World. nordic photos/afp
Benedikt Jóhannesson kynnti áætlunina í gær.
Arnór Smárason fagnar.
Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hrísey. Skera á niður læknisheimsóknir frá Dalvík.
Héraðsdómur Reykjaness hafði áður dæmt manninn í 15 mánaða fangelsi.
Gengið verður til sveitarstjórnarkosninga næstkomandi laugardag.
Línur á Vestfjörðum hafa verið undir miklu vindálagi í gær og í morgun.
Trump vill koma í veg fyrir að smit berist frá Evrópu vestur um haf.
Ökumenn ættu að vera vakandi fyrir hálku í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flóni í frekar lit fjallgöngu. Hans bíður löng vinnuhelgi, þó skemmtileg. Hundasúrur í mojito koma við sögu, að sögn.
Það brá væntanlega einhverjum bílstjórum við að sjá þessa hesta á ferð í Ártúnsbrekkunni.
Stefán Hilmarsson segir allt í lagi að æsa sig, en þó beri að sýna háttvísi, einkum eftir að heimspressan er farin að pikka lýsingarnar upp.
Laxeldi hjá Fiskeldi Austfjarða.
Kjölur.
Sendiráð Páfagarðs í Prag.
Spænski óperusöngvarinn Placido Domingo.
Fjöldi erlendra einstaklinga berjast í Sýrlandi og Írak
Audi TT er orðinn 15 ára
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Stöðugt fjölgar í hersveitum Rússa á Krímskaga.
Frá sinueldinum í gærkvöldi.
Shimon Peres.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gamlárskvöld getur verið nokkuð tilkomumikið. Sérstaklega í augum útlendinga.
Berglind Svavarsdóttir formaður Lögmannafélagsins segir að félagið muni verða við þeirri ósk Jón Steinars Gunnlaugssonar um að nafn hans verði fjarlægt úr skrá félagsins yfir heiðursfélaga. Þar sé engin skylda …
Ítalía opnaði landamæri sín í gær. Á sjötta tímanum í kvöld sendi Tripical útskriftarnemunum póst um að ferð þeirra yrði farin.
Auglýsing frá skemmtistaðnum Kofa Tómasar frænda á horni Laugavegar og Skólavörðustígs eftir tónlistarfólki sem gæti hugsað sér að troða upp að kvöldi nýársdags hefur vakið mikla athygli.
Vél í eigu ALC í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Sólveig Anna hjá Eflingu rak upp stór augu í dag þegar fréttist af 77 milljarða hagnaði Samherjasamstæðunnar, þá í ljósi orða ráðamanna um takmarkað svigrúm.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Abbot Kinney þykir ein skemmtilegasta gatan í Venice Kaliforníu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gunnar Dís er spennt fyrir kvöldinu
Ekki sér fyrir enda á væringum milli Jóns Steinars og Benedikts Bogasonar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jaguar I-PACE í prufunum í Bandaríkjunum
Þjóðminjasafnið
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen hefur verið ákærður fyrir morðið á sænsku blaðakonunni Kim Wall.
Fram kemur í yfirlýsingu FSHA að HA hafi sýnt aðhald í rekstri á sama tíma og skorið hafi verið niður. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna hættunnar. 
Lög keppninnar verða heiðruð í sérstökum þætti 16. maí.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fórnarlambið slasaðist alvarlega í andliti. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá afmælisfundinum.
Málið hefur vakið mikinn óhug um allan heim.
Engan sakaði í Breiðholti.
Nokkurs konar hástökk án atrennu, skrifar Dagur.
Sigríður Á. Andersen segir ömurlegt að Björt framtíð skuli nota þetta mál til að slá pólítiskar keilur að hennar mati.
Skysið átti sér stað um miðnætti í gær. 
þingið í Suður-Kóreu Læti af þessu tagi munu ekki óalgeng í Suður-Kóreu.fréttablaðið/AP
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Íris Björk Símonardóttir fór á kostum á tímabilinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þóra Arnórsdóttir sér meðal annars um þáttinn Útsvar ásamt Sigmari Guðmundssyni.
Versluninni var lokað í kjölfarið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla kemur með annan unglingspiltanna, sem grunaðir eru um að hafa barið heimilislausa í Fort Lauderdale, í unglingafangelsi í borginni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svæðið sem um ræðir er um 5.500 ferkílómetrar og er að finna milli Kiruna og Gällivare.
Maðurinn er ákærður fyrir líkamsárás, brot gegn valdstjórninni, fíkniefnalagabrot og vopnalagabrot.
Jón Þór Ólafsson segir Pírötum umhugað um höfundarréttinn; þeir vilja endurskoða lög um hann því annar stefni meðal annars í ritskoðað internet.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bændur á Vestfjörðum eru æfir vegna afnáms beingreiðslna. 
Mynd úr safni
Glowie mun hita upp fyrir tónleika Ed Sheeran í ágúst næstkomandi.
Flóttamaður. Myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aðildarumsókn Íslands að ESB er ekki á dagskrá flokksráðs Vinstri grænna en verður engu að síður rædd. Ekki er búist við formlegum ályktunum um málið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá hátíðinni
Sergio Llull dripplar boltanum í úrslitaleiknum í dag.
Fyrir um tveimur árum fylgdu þessar kínversku stúlkur Google maps samviskusamlega og óku út í ána í stað þess að fara yfir brúna.
SpaceX verður fyrirferðarmikið á árinu, eins og síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Inga Sæland, Páll Magnússon og Þorgerður Katrín.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Um 4,8 milljónir bíla keyra um veginn á ári. Sjö banaslys hafa orðið á veginum frá Reykjavík til Borgarness á síðustu sex árum.fréttablaðið/rósa
Lögreglumaður á verði fyrir utan sjúkrahúsið í Kuala Lumpur þar sem rannsóknir hafa verið gerðar á líki Kim Jong-nam.
Dýralæknar veita þjónustu vegna dýraheilbrigðis og fylgjast einnig með velferð dýra og hafa eftirlit með matvælaframleiðslu
Mohammad Zahir Shah.
Samfylkinguna vantaði tíu atkvæði en VG fimm til að fella fimmta mann Sjálfstæðisflokksins.
Hrikalegt slys.
Ófært er víða um land.
Óneitanlega magnaður Huracan leiðsögubíll á flugvellinum í Bologna á Ítalíu.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, segir að draga þurfi lærdóm af óeirðunum, sem kostuðu fimm manns lífið.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins og flugvallarvina
Tárvotur Michael Jordan í Los Angeles í gær.
121 agabrot er skráð á Litla-Hrauni það sem af er ári. 
Frá eldflaugaskoti í Norður-Kóreu í síðasta mánuði.
Ráðhús Reykjavíkur.
Ólafur Andrés Guðmundsson skoraði níu mörk fyrir Kristianstad í kvöld.
Meðal þeirra svæða sem nú eru verndarsvæði er gamli bærinn á Sauðárkróki, en hér sést meðal annars yfir hluta hans.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þetta barn átti þó ekki í hlut
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr myndasafni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Séra Karl Sigurbjörnsson Biskup segir mannorðsmorð ósjaldan stundað af þeim sem ákafast veifa fánum siðavendninnar.Fréttablaðið/Valli
Þessi heilbrigðisstarfsmaður í Stokkhólmi er betur búinn en íslenski læknirinn sem sagði mbl.is frá erfiðum aðstæðum á sjúkrahúsinu sem hann vinnur á í Stokkhólmi. Þar hlúði hann að covid-sýktum einstaklingum …
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Helga Arnardóttir. Mynd/Valgarður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra kennir stjórnarandstöðunni um að ekki var hægt að sækja um skuldaniðurfellingu í gær.
Rafbíllinn Honda er væntanlegur á götuna 2021.
Tók við geymslu sæðisfrumna af Landspítalanum fyrir fjórum árum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í verksmiðju Volkswagen
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Matt Garner með boltann í leiknum í kvöld.
Costa Concordia á strandstað við eyjuna Giglio.
Verðlaunahafarnir ásamt Guðna Th. Jóhannessyni forseta.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar 
Yfirvöld í Moskvu hafa ávalt neitað því að útvega aðskilnaðarsinnum vopn og menn.
Ólafur Jóhannesson er að öllum líkindum á förum frá Valsmönnum eftir fimm ár í brúnni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er sannfærður um að fólkið hefur smitast fyrir flugferðina heim til Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Moskan verður byggð á lóð Félags múslima, í Sogamýri. Sverrir segir mikinn áhuga á verkefninu.
Slagur Gangaslagur hefur ekki verið haldinn í MR eftir að þar varð alvarlegt slys vorið 2009. 
„Það er nú orðið ansi langt síðan heimsókn af þessari stærðargráðu var síðast.“
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður OR.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Húsleit heima hjá Tyrkneskum hershöfðingja. 
Vindaspá fyrir daginn í dag.
Sunna Rannveig mátti þola tap.
Verði frumvarp Vilhjálms Árnasonar að lögum verður sala áfengis gefin frjáls á Íslandi.
Eyvindarfjarðará á Ströndum sem einnig heyrir undir Hvalárvirkjun.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Peter Madsen og kafbáturinn UC3 Nau­tilus.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Öldrunarheimili á Akureyri hafa lokað á heimsóknir.
Ari Arnórsson, Rakel Jónsdóttir og Þórunn Daðadóttir við eina vörðuna.
Árni Snævarr.
Málið var þaggað niður, segir Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi.
Kísilver United Silicon í Helguvík var gangsett um miðjan nóvember í fyrra.
Frá vettvangi í New York á laugardaginn þar sem pottasprengjan fannst.
Búast má við miklum töfum á leiðarkerfi Strætó í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kjartan Magnússon vonast til að fyllsta hlutleysis sé gætt í skýrslu úttektarnefndarinnar.fréttablaðið/vilhelm
Matthew Woolsey hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri alþjóðlegrar starfsemi 66°Norður.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Spegilslétt Mývatn á fallegum vetrardegi
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Hrafnseyrarheiði. Mikið fannfergi varð til þess að Vegagerðin hætti við að moka í síðasta mánuði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Traust á flestum fjölmiðlum eykst á milli ára, samkvæmt könnun MMR. Fréttablaðið/Anton
Ásta Kristín Andrésdóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur eftir að sýknudómurinn lá fyrir árið 2015. 
Gæti næsta kynslóð Lexus CT 200h litið svona út?
Hugrún og Ásgeir Trausti eru kærustupar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steve Fossett.
Slysið varð þann 30. júní.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kolbeinn Höður Gunnarsson.
Sigríður Víðis Jónsdóttir, upplýsingafulltrúi UNICEF á Íslandi, segir Íslendinga hafa brugðist vel við ákalli frá samtökunum. 
Kópavogur, þar sem börnin bjuggu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra segist ekki hafa átt von á því að læti yrðu af því að hann færi ekki til útlanda. Venjulega væru ráðherrar gagnrýndir fyrir að vera of mikið á ferðinni.
Frá heimili hælisleitenda að Fitjum.
Kárahnjúkar sem hafa unnið við framkvæmdirnar á Norðausturlandi koma víða að úr heiminum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá dreifingarstöð Eldum rétt á Nýbýlavegi í Kópavogi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Forseti Botsvana færir kollegum sínum fílafæturnar að gjöf.
Jim Ratcliffe í Selá í sumar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Öldungadeildarþingmaðurinn Mitt Romney.
Salurinn hló dátt þegar hin afdráttar- og miskunnarlausu ummæli Kára um fyrrum undirmann hans féllu.
Ursula Gauthier.
Stefán Eiríksson. Svo virðist sem stjórnin hafi litið til þess að ákjósanlegt sé að embættismaður sé ráðinn í Útvarpshúsið.
Karl Steinar, yfirlögregluþjónn, segir að nefnd muni fara yfir upptökur úr búkmyndavélum lögreglumanna úr aðgerðinni við Aragötu á Þorláksmessu.
Átök kólumbíska ríkisins við hópa á borð við FARC hafa staðið yfir frá árinu 1964.
Díóðu aðalljós að framan eru nýjung. Þar er boðið upp á mismunandi lýsingu fyrir mismunandi aðstæður.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarklæðnaði hugar að sjúklingi á sjúkrahúsi í Cambridge á Englandi. Víða um heim hefur heilbrigðisstarfsfólk skort nauðsynlegan hlífðarbúnað.
Donald Trump, einn af forsetaframbjóðendum Repúblikanaflokksins.
Litvinenko á dánarbeði sínu. 
Kópurinn slapp úr Húsdýragarðinum og fannst á tjaldstæðinu í Laugardal. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Birgisson formaður VLFA ásamt Sólveigu Önnu Jónsdóttur formanni Eflingar og Ragnari Þór Ingólfssyni formanni VR.
Gróðurhúsum í Hveragerði fækkar.
Mennirnir fengu að gista fangageymslur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Harry Bretaprins og Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna, við Kensingtonhöll í gær.
Lögreglunni á Suðurnesjum barst fyrir helgi tvær tilkynningar um að börnum hefði verið veitt eftirför á hvítum sendibíl.
Mjólkursúkkulaðið storknaði þegar það kólnaði og stöðvaði umferð á sex akreinum.
Í greinargerð með tillögunni segir að ástæða tillögunnar sé alvarlegar ásakanir í garð Barnaverndar Seltjarnarness. 
Stúlkan var flutt á slysadeild með sjúkrabíl. 
Húsið er einstaklega kósý.
Einungis kemur tæpur fjóðrungur nauðgunarmála til kasta norsku lögreglunnar.
Frá vettvangi í morgun.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Maðurinn var úrskurðaður látinn á Landspítalanu en endurlífgunartilraunir höfðu verið reyndar á vettvangi án árangurs.
Samskonar vindmylla og setja á upp við bæ Hrafnkels Guðjónssonar á Rauðalæk og ætlað er að hjálpa til við kyndinguna og draga þar með úr miklum rafmagnskostnaði.Mynd/Rafey
Abu Waheeb árið 2014.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allir vilja til Frakklands
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borghildur ásamt sonum sínum.
Borgarstjóri Reykjavíkur er einn þeirra sem vakti athygli á málstað Pussy Riot. 
Það verður vindasamt á morgun, eftir því sem fram kemur í veðurkortunum hjá Sigurði Ragnarssyni.
Einstaklingar eru hvattir til þess að sýna meiri aðgát í kynlífi og nota smokka.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hrafnhildur Ýr Rafnsdóttir er ein sex kvenna sem kærðu mann fyrir kynferðisbrot í byrjun árs 2013. 
Eins og sjá má smellpassa kæliboxin á hvaða pall sem er en nóg er að bæsa þá í sömu olíu og pallinn.
Björn Óli Hauksson forstjóri Isavia og Hörður Már Harðarson formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar ásamt fulltrúum björgunarsveitarinnar Suðurnes og Björgunarskóla Slysavarnafélagsins Landsbjargar sem veittu viðtöku styrkjum úr styrktarsjóði Isavia. 
Guðmundur Ingi Þóroddsson var annar höfuðpauranna í málinu, ásamt Peter Baungård. Guðmundur fékk tólf ára dóm í sumar.
Fjárfestasvikum fer fjölgandi hér á landi.
Magnús Árnason með 75 sentímetra hrygnu sem veiddist eftir hádegi.
Bandaríska leikkonan Felicity Huffman, sem þekkt er fyrir að leika í þáttunum Aðþrengdum eiginkonum, mun í dag játa sig seka í hinni svokölluðu háskólasvikamyllu en hún er ákærð fyrir að hafa greitt 15.000 Bandaríkjadali fyrir að láta leiðrétta á laun svör dóttur sinnar á inntökuprófi til að auka líkurnar á því að hún kæmist inn í þann háskóla sem henni þætti ákjósanlegastur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, sakaði innanríkisráðherra landsins um ábyrgðarleysi þegar hann tilkynnti um afsögn sína.
„Ef að þetta væru hlutabréf væri sagt að þau væru í frjálsu falli,“ sagði Davíð.
Björgunarlið að störfum eftir að snjóflóðið féll á Flateyri.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Sjúklingar taka upp viðtöl við lækna.
Birkir Valur Jónsson og Sigurður Arnar Magnússon í fyrri leik HK og ÍBV í sumar sem HK vann 2:0.
Friðrik Helgi var hæstánægður með leikfangakassann sem hann fékk að velja sér í Toys R Us. 
Kristján Þór Júlíusson, varaformaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Gaskútur. Mynd úr safni.
Chris Watts gæti átt yfir höfði sér þrjá lífstíðardóma.
Ánægðir öldungadeildarþingmenn Repúblikaninn Jeff Sessions og demókratinn Chuck Schumer eru sammála.fréttablaðið/AP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir og Guðni Ágústsson.
Leikurinn virðist afar raunverulegur.
Óljóst er um málsatvik í tilkynningu lögregu um líkamsárás í austurborginni.
New York, New York
Bjarne Østergaard Madsen var virkur á stefnumótasíðum og notaði þessa mynd sem prófílmynd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Talningin fer fram á Keflavíkurflugvelli.
Sumardvalargestir í Norður-Karólínu eru flúnir og hátiðarhöld hafa verið slegin af.
Gistinóttum í Konukoti fjölgaði um fimm milli ára, en fjöldi kvenna jókst um rúmlega þrjátíu. 
Jósep Birgir Þórhallsson og Guðmundur Páll Líndal.
Rúnar Björn Þorkelsson, formaður NPA miðstöðvarinnar.
Eitt sinn skal hver deyja.
Mynd: af heimasíðu félagsins (Skotfélag Reykjavíkur)
Sigríður er ánægð með viðbrögð lögreglunnar og telur málaflokknum ekki til framdráttar að einhver fjúki vegna málsins.
Martin Hermannsson.
Frá Kaupmannahöfn.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Heilu fjölskyldurnar flýja árásir stjórnarhers Bashars al-Assad,
Brúarsmíði á Reykjanesbraut .
Hyundai Ionic þríeykið.
Ragnar Sigurðsson.
Atletico Madríd er komið í fjórðungsúrslit eftir að hafa slegið ríkjandi meistara Liverpool úr keppni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan hellir niður gambra. Mynd úr safni. 
Meisam Rafiei fékk íslenskan ríkisborgararétt fyrir fimm árum 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stjórnarandstöðuflokkarnir sameinast um breytingartillögur við fjárlögin.
Bessastaðir.
Gavin Long
Svíar gegna formennsku í Norrænu ráðherranefndinni í ár og þá einnig í Stjórnsýsluhindranaráðinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
George Clooney ásamt Mark Wahlberg. Mynd/ AFP.
Boeing 737-MAX-flugvélar á flugvellinum í Renton í Washington-ríki í Bandaríkjunum þar sem verksmiðjur Boeing eru. Boeing hefur nú ekki fengið neinar nýjar pantanir í tvo mánuði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Héraðsdómur Norðurlands Eystra.
Mennirnir rændu hljómflutningsgræjum og flatskjá.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Veður er vont á Ófeigsfjarðarheiði.
Frá Kaupmannahöfn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þeir sem hafa upplýsingar um málið eru beðnir um að hafa samband við lögregluna í síma 444 1000.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir og Axel Bóasson eru Íslandsmeistarar í holukeppni.
Reykingarbann var sett á í Berlín þann 1.janúar
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Una María segir jafnframt mikilvægast að foreldrar séu góðar fyrirmyndir. 
Pálína segir ferlið hafa tekið mikið á sig og aðstandendur sína.
Flutningur á gögnum af tölvu DMI í Kaupmannahöfn til Íslands er lokið - eldri ofurtölvu var tekin úr rekstri í byrjun mars. Tölvurnar eru í raun tvær Thor og Freyja og kostuðu rúman milljarð sem 100% er greitt af DMI. 
Myndin er úr safni.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur 14. nóvember.
Rökkva er af tegundinni Alaskan Malamute. Það skal tekið fram að hundurinn á myndinni er ekki Rökkva heldur er þetta þýskur hundur af sömu tegund.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nýsjálenskum flugvelli var lokað í morgun vegna grunsamlegs pakka sem fannst.
Neymar á æfingu brasilíska landsliðsins í gær.
Hart er sótt að Talibönum en þeir berjast hart á móti. 
Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook.
Maðurinn leitaði sjálfur á lögreglustöð og viðurkenndi brot sín.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri UNICEF, og Rannveig Guðmundsdóttir frá Fatimusjóðnum. 
Forseti Íslands mun formlega hefja söfnunina á Bessastöðum kl. 13 á föstudaginn.
Nú liggur fyrir að hvorki Sigmundur né Bjarni vilja kaupa verkin af sér sjálfum og það fer ekki vel í listakonuna sem hér er ásamt Gilbert, umboðsmanni sínum og Jóhannesi Þór, hægri hönd Sigmundar.
Halldór Þormar Halldórsson. Meginreglan er sú að rukka ofbeldismenn um bætur og fáir sleppa við rukkun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nemendurnir njóta sumarblíðunnar við störfin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Arnbjörg Sveinsdóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dómarar Héraðsdóms Reykjaness töldu réttast að skilorðsbinda dóminn að fullu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigrún Elísa Eyjólfsdóttir gaf tvö gömul hjól.
Andrei Lugovoi, lykilvitni í morðinu á rússneska fyrrum njósnaranum Alexander Litvinenko.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Ragnar Grímsson tekur við verðlaununum úr hendir Walter J., Hickel.
Jane O'Meara Sanders hefur verið einn helsti pólitíski ráðgjafi eiginmanns síns Bernie Sanders.
Garner man ekki til þess að foreldrar hennar hafi sagt henni að hún væri sæt þegar hún var lítil.
Flestir reikna með því að þeir Philippe Coutinho og Luis Suárez verði í byrjunarliðinu í kvöld gegn sínum gömlu félögum í Liverpool.
Formaður landssambands kvenna í Frjálslynda flokknum vill meina að lenging húsnæðislána auki neyslu almennings 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það getur reynst erfitt að lesa meiðandi ummæli um sig á netinu. Myndin er sviðsett.
Matvælastofnun er ekki kunnugt um að efnið hafi verið flutt hingað til lands en varar engu að síður við Arnold Iron Dream.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borhola á Hellisheiði.
Kevonte Dekorey Austin missti stjórn á bílnum þegar lögreglan sprengdi dekk hans með gaddabelti sem hafði verið strengt yfir veginn
Vladimir Ashkenazy á æfingu með Sinfóníuhljómsveit Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jan Eric Jessen, formaður UVG.
Í nær öllum tilfellum má rekja smit til íþrótakappleikja á höfuðborgarsvæðinu. ÍBV vann Stjörnuna í bikarúrslitaleik karla í handknattleik 7. mars.
Jón Steinar segir Egil Egill er hávaðasaman boðbera pólitísks rétttrúnaðar á Íslandi sem misnoti vald sitt.
Marine Le Pen.
Hvergerðingar hafa einnig gagnrýnt virkjanaáform við Bitru, enda eyðileggi þau Reykjadal sem útivistarsvæði. Hveragerði hefur kært útgáfu rannsóknarleyfis í Grændal.
Íslensku sæfararnir keppast við að róa yfir Atlantshafið frá Noregi til Íslands. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Birgir Ármannsson, Hanna Birna Kristjánsdóttir, Bjarni Benediktsson og Ragnheiður Ríkharðsdóttir rétt áður en fundur hófst.
Gunnar Ármansson fór fyrst að hlaupa af alvöru eftir krabbameinsmeðferð, en hann greindist með hvítblæði árið 2005
Siv Friðleifsdóttir, þingmaður.
Bjarni Benediktsson spurði forsætisráðherra út í mál Íbúðalánasjóðs í dag. 
Rakel Logadóttir og lærikonur hennar í HK/Víkingi eru fallnar í 1. deildina eftir tap gegn ÍBV í dag.
Frá vettvangi í gær.
Bessastaðir.
Tölvugerð mynd af lausn Sjóvá og Ístaks. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sala á Viagra hefur aukist um 120% á síðustu fjórum árum.
Hér má sjá Eurovision-hópinn frá RÚV en hann var allur eins klæddur. Gleraugun voru sérvalin af Klemens sem pantaði þau af Amazon.
Kínverskur lögreglumaður reynir að hafa hemil á ljósmyndurum fyrir utan heimili Liu Xia, eiginkonu friðarverðlaunahafans Liu Xiaobo, í Peking. nordicphotos/AFP
Aðalheiður Steingrímsdóttir, formaður Félags framhaldsskólakennara, segir ljóst að það stefni í mjög erfiða kjarabaráttu á næstu misserum. Fréttablaðið/Heiða
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birgir Loftsson 
Merki ESB.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Arkadiusz Lech Ustaszewski.
Eldgosið í Heimaey
Steingrímur J. Sigfússon, fráfarandi atvinnuvegaráðherra, mætir til ríkisráðsfundar í síðasta sinn. 
Lögreglan í Manchester telur líklegt að Reynhard Sinaga sé einn versti nauðgari sögunnar.
Frá Alþingi. Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fyrir miðri mynd. Stuðningur við ríkisstjórnina mælist 40,2%.
Hildur mælti fyrir þessari tillögu Sjálfstæðisflokksins.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra bar vitni um störf forvera síns á stóli forsætisráðherra fyrir Landsdómi í gær.
Einn björgunarmannanna segir einu ástæðu þess að stúlkan lifði af vera að 24 ára gamall faðir hennar notaði eigin líkama til að mynda pláss fyrir hana.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Enn ein fréttin af kynferðisbrotum friðargæslumanna leiddi til afsagnar hans.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðni Th. Jóhannesson segir að hingað til hafi ekki verið vaninn að greina frá efni Ríkisráðsfunda opinberlega.
Herferðin Bréf til bjargar lífi vakti töluverða athygli í fyrra.
Selfoss.
Páll Kristjánsson segir vegalagninguna hafna. 
Höskuldur Þórhallsson formaður samgöngunefndar Alþingis 
Við húsleit fannst á annan tug kannabisplantna, sem lögregla lagði hald á.
Frá upplýsingafundi FFÍ vegna kjaradeilna við Icelandair. Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands, hefur staðið í ströngu að undanförnu.
Tiger ásamt sænskri eiginkonu sinni. Enskumælandi fara nú ef til vill að dusta rykið af gamla brandaranum „What kind of wood doesn´t float?“
Fouad Siniora, forsætisráðherra Líbanons.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Verði frumvarp ráðherra að lögum verður fjölmiðlum óheimilt að birta kannanir á kjördag og daginn fyrir kosningar. Eiríkur Bergmann segir netið gera mönnum hægt um vik að komast fram hjá slíku banni, eins og hafi sýnt sig í Frakklandi.	
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Atli Gíslason, formaður nefndarinnar.
Birgir Örn Breiðfjörð er einn þeirra sem hefur orðið fyrir óprúttnum aðilum á samfélagsmiðlum. 
Mikið frost hefur herjað á íbúa álfunnar síðustu daga.
Margir eru á því að Gylfi Þór Sigurðsson sé heitasti eiginmaður veraldar.
Íslendingur er í hópi um 2.700 ferðamnna sem boðað hafa hópmálsókn gegn ráðamönnum í Tíról í Austurríki.
Fjölförnustu leiðirnar,  allar stofnbrautir og tengigötur, sem og helstu göngu- og hjólastígar eru hreinsaðar fyrst.
Margir misstu heimili sín í brunanum í síðustu viku.
Evo Morales. 
Sigurbjörn Árni Arngrímsson hefur gengt stöðu prófessors og varadeildarforseta Íþrótta- og tómstunda- og þroskaþjálfadeildar við Háskóla Íslands frá 2014.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
KA-menn náðu fimmta sætinu í fyrra með frábærum endaspretti.
Útkall lögreglu. 
Bretinn Graham Avery er heiðursframkvæmdastjóri ESB og ráðgjafi European Policy Centre í Brussel. Hann var í forsvari fyrir breska landbúnaðar- og sjávarútvegsráðuneytið í viðræðum Breta um inngöngu í sambandið.
Boris Johnson á fjarfundi í morgun þar sem farið var yfir stöðu mála varðandi útbreiðslu kórónuveirunnar.
Declan Cashin hefur dregið 38 lífslexíur af sínum 38 árum á jörðinni.
Landsréttur.
Bláfugl gæti fyllt skarð Icelandair verði síðarnefnda félagið gjaldþrota.
Sjálfstæðissinnar á Bougainville fagna eftir að niðurstaða lá fyrir.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti og Ramzan Kadyrov héraðsstjóri Téténíu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pistlahöfundur ásamt þeim Hrafnhildi Tryggvadóttur og Hildi Guðbjörnsdóttur.
Lundavarp hefur misfarist undanfarin ár vegna lítillar fæðu. Mynd/ Stefán. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bjarni Benediktsson segist hafa sínar upplýsingar frá Sjálfstæðismönnum í stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kvíabryggja Fangelsismálastofnun vakti athygli dómsmálaráðherra á fjárreiðum og bókhaldi fangelsisins á Kvíabryggju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Verslunareigendum er einfaldlega bannað að henda nothæfum mat.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Chevrolet Volt og Nissan Leaf.
Sóley ásamt kosningahamstrinum Högna. 
Frá mótmælum fyrir framan Héraðsdóm vegna dómsmálsins.
Katrín strýkur hjúkrunarfræðingum öfugt með pistli sínum. Guðbjörg Pálsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landsbókasafnið.
Jón Már Héðinsson, skólameistari Menntaskólans á Akureyri.
Illa farin eftir marglyttur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nirvana
Vígamennirnir skutu þrjú ungbörn til bana.
Friðrik J. Arngrímsson framkvæmdastjóri LÍÚ. 
Bjarni Benediktsson
Hjörleifur vakti athygli á stöðunni á Facebook-síðu sinni en tveggja sólarhringa verkfall lækna hófst aðfaranótt mánudags.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá aðgerðum morgunsins.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einar Bárðason, forstöðumaður Höfuðborgarstofu 
Áttu í erfiðleikum með að þrífa sílikonformið þitt? Við erum með lausnina.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra segist harma hlutskipti Fanneyjar Bjarkar Ásbjörnsdóttur og að ekki sé hægt að greiða úr hennar stöðu. 
Vladimir Pútín stígur úr núverandi limósínu sinni en vill nýrri og betri bíl.
Það er ekkert sældarlíf að vera rotta í Peking þessa dagana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Atvinnuþátttaka var 81% á síðasta ári
Frá aðgerðum lögreglu á sunnudaginn.
Ítalski saksóknarinn sakar egypsk yfirvöld um að hafa borið fram frásagnir sem hafi ýmist verið afsannaðar eða verið í mótsögn við niðurstöðu krufningar. 
Úr Hafnarfirði.
Jón  Atli Benediktsson rektor Háskóla Íslands og Guðni Th. Jóhannesson dósent í sagnfræði við skólann og forsetaframbjóðandi. 
Dagný Ösp Runólfsdóttir.
Atvikið átti sér stað á Víðisstaðatúni í Hafnarfirði.
Kreditkortanúmer ráðherra er á meðal þeirra persónupplýsinga sem hafa lekið á netið, eftir að tyrkneskur hakkari réðst á heimasíðu Vodafone í nótt.
Frá Gardermoen-flugvelli í Ósló.
Jón Ólafur Daníelsson var að vonum sáttur með sigur sinna kvenna gegn HK/Víkingi í Vestmannaeyjum í dag.
Lögregla í Þýskalandi segir að mesta aukningin hafi verið í Norðurrín-Vestfalíu í vesturhluta landsins.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra voru bæði gestir Kryddsíldarinnar á Stöð 2 á gamlársdag.
Rosa Pavanelli framkvæmdastjóri PSI (alþjóðasamband opinberra starfsmanna).
Hubert Schlafly.
Sjúkrahúsið á Akureyri. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dómsalur. Mynd/ Hari. 
Tveir menn réðust að dyraverði á skemmtistaðnum NASA í gærkvöldi.
Justin Bourque sást í gæ ganga þungvopnaður um götur Moncton.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Solla til vinstri og Hasan, Alketa og börnin til hægri.
Lára V. Júlíusdóttir hæstaréttarlögmaður
Formenn stjórnarandstöðuflokkanna eru ekki sáttir við að Hanna Birna Kristjánsdóttir snúi aftur á þing meðan spurningum er ósvarað um samskipti hennar við þingið meðan lekamálið stóð sem hæst.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, á blaðamannafundinum í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Einkabílstjóri Davíðs beið fyrir utan Landspítalann.
Nikola Jokic var frábær gegn Portland í nótt.
Hans-Georg Maassen hefur stýrt leyniþjónustunni frá árinu 2012.
Verið er að leita sérstaklega að upplýsingum um tvo starfsmenn bankans sakaðir eru um að hafa hjálpað skjólstæðingum sínum að þvo fé.
Hanna Birna hefur lagt fram frumvarp til laga um frestun verkfallsaðgerða flugmanna
Margir göngumenn vanmeta hætturnar sem leynast á Esjunni
Norðursigling rekur hvalaskoðun og veitingasölu á Húsavík. 
Sérstaklega skal hugað að þætti sveitar­félaga og frjálsra félagasamtaka við móttöku flóttafólks.
Fréttaritari mbl.is kom auga á Þór í slipp á Akureyri í gær.
Ómar Ragnarsson vonast til þess að endurheimta verðmæti sín.
Ómar Stefánsson, oddviti framsóknarmanna í Kópavogi.
Kolbeinn Sigþórsson skoraði annað mark AIK gegn Sheriff í Moldóva.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Baldur Kristjánsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðbrandur hefur margra áratuga reynslu af ökukennslu.
Sjálfboðaliðar Rauða krossins í Króatíu afhenda hjálpargögn frá Íslandi árið 2005.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Niður­stöðum tón­listar­fræðingsins Judith Finell fyrir hönd Jóhanns Helga­sonar í dóms­máli í Los Angeles er harð­lega mót­mælt. 
Verið er að dýpka Hafnarfjarðarhöfn
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hannes Hólmsteinn afhendir Bjarna Benediktssyni skýrsluna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson formaður og Ólöf Nordal varaformaður ættu að beita sér fyrir hlut Evrópusinna á framboðslistum að mati Sjálfstæðra Evrópumanna. Fréttablaðið/Valli
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Könnunarfarið Phoenix á Mars séð með augum listamanns.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynntu aðgerðir varðandi kolefnisbindingu votlendis og bætta landnýtingu í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fyrrum borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, segist viss um að fara með sigur í málinu.
Blátindur er gamall bátur og hefur legið við bryggju að mestu til skrauts.
Bjarni Benediktsson spurði forsætisráðherra hvort það kæmi til greina að rannsaka Icesave og endurreisn bankanna. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Staðfest er að 48 hafi látist.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samkvæmt lögreglunni í Wiltshire er rannsóknin á frumstigi.
Samkvæmt nýjum gögnum eru vísbendingar um að landris sé hafið að nýju við Þorbjörn, þótt hægt sé.
Flugvöllurinn er merktur með rauðu á myndinni.
Egill Einarsson.
Árásin átti sér stað í mars síðastliðnum.
Annar mannanna leiddur fyrir dóm þegar þeir voru handteknir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
FH-ingar fögnuðu sigri í kvöld.
Klara Bjartmarz, framkvæmdastjóri KSÍ.
Vladimir Putin.
Lorenzo Pellegrini, lengst til hægri, sækir að markverði Armena í síðasta mánuði.
Á höfuðborgarsvæðinu hefur veður farið versnandi eftir því sem líður á daginn og eru þar nokkrir hópar björgunarfólks úti.
Icelandair spokesman Guðjón Arngrímsson says that Icelandair has received numerous queries from passengers over the situation.
Allir meðlimir sveitarinnar komust lífs af.
Bjarni Benediktsson segir að leið sjálfstæðismanna við tekjuöflun ríkissjóðs geti fært hinu opinbera 100 milljarða. Mynd/ Anton. 
Kanadískur karlmaður fór hamförum víða um Nova Scotia í gær áður en tókst að stöðva hann. Honum tókst að verða minnst 18 manns að bana, en líkin eru áfram að …
Hertogahjónin af Sussex, Harry og Meghan, hyggjast yfirgefa framlínu bresku konungsfjölskyldunnar.
Friðargæsluliðar Sameinuðu Þjóðanna á ferð um Sýrland.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lúxusjeppinn át lúxusfólksbílinn.
Úr Hvalfirði.
Hillary Clinton hélt líka erindi í háskólanum í Dublin á Írlandi í gær. 
Icelandair segir um mánaðamótin upp um 2 þúsund starfsmönnum.
Loftsteinn séður frá Ungverjalandi í ágúst í fyrra. myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Donald Tusk er forseti leiðtogaráðs ESB.
Maðurinn neitaði að hafa staðið að innflutningnum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Innheimtustofnun sveitarfélaga
Guðmundur Huginn Guðmundsson
Þessi sýningarstúlka þótti ekki of mjó til að máta og sýna föt í Madríd á Spáni í dag.
Emil Hallfreðsson er án félags eftir að samningur hans við ítalska A-deildarliðið Udinese rann út.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það getur haft mjög neikvæð sálræn áhrif á þá sem verða fyrir því að myndum eða myndböndum af þeim við þessar viðkvæmu aðstæður er dreift. Dreifingin brýtur gegn friðhelgi einkalífs.
Jean-Claude Mas, stofnandi brjóstapúðafyrirtækisins PIP.
Mikil breyting hefur orðið á Audi Q5, en samt hefur útlitið ekki breyst svo mikið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðmundur Vernharðsson eigandi gróðrarstöðvarinnar Mörk.
Með samkomulaginu eru meðal annars ákvæði um gæði dyravörslu og bætta lýsingu á skemmtistöður. Þá verður áhersla lögð á ráðstafanir sem stuðla að betra öryggi. 
Lionel Messi fór meiddur af velli í hálfleik gegn Villarreal í gær.
Björgunarsveitir aðstoðuðu einstaklinga á leiðinni í vinnuna í morgun.
Málið var kveðið upp í Héraðsdómi Reykjaness í Hafnarfirði í dag.
Huang Nubo á Grímsstöðum í ágúst sl. Nú vill hann leigja hluta jarðarinnar.
Jeróme Boateng varnarmaður Bayern og Karim Benzema sóknarmaður Real Madrid í leiknum í nótt.
Hér má sjá hvernig flóttamaðurinn hafði komið sér fyrir milli vélarinnar og farþegarýmisins.
Anna Sif Jónsdóttir, formaður foreldrafélags Breiðholtsskóla, var Reykvíkingur ársins í fyrra og renndi af því tilefni fyrir fyrsta laxinum í Elliðaánum.
Hyundai Nexo hreinsar loft.
Nóbelsverðlaunin verða afhent í Stokkhólmi þann 10. desember næstkomandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
H.R. McMaster, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Lögreglumenn að störfum í London.
Flótti kínverska andófsmannsins úr stofufangelsi þykir flækja samskipti Bandaríkjanna og Kína.NordicPhotos/AFP
Hver veit nema að það sé einfaldlega áhugi fyrir þessum kosningum?
Trump lét móðan mása um allt milli himins og jarðar á hátt í tveggja tíma löngum fundi í gær.
Frá Viktoríuatni, mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Frá opnun átaksins nóvember gegn nauðgun.
Oliver Carrillo fæddist í Madrid 13.mars.
George Bush veiðir í Selá í Vopnafirði fyrir Austan. Bandaríkjaforseti. Í boði Orri Vigfússon
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nordberg-kirkja í Noregi.
Í-listinn missti meirihluta í kosningunum og eru Framsóknarmenn og Sjálfstæðismenn nú í meirihlutaviðræðum.
Hér er haldið í náttúruna þar sem borð, stólar og innrétting er smíðað úr ljósum viði. Stórir gluggar hleypa svo birtunni inn. En einna flottastur er múrsteinsveggurinn með arninum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kennarar fjölmenntu í Hagaskóla eftir samstöðufund í Háskólabíói fyrr í mánuðinum en borgarstjórnarfundur fór fram í skólanum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stefanía Ragnarsdóttir skoraði fyrsta mark Fylkis gegn Selfossi í dag.
Lambið fannst dautt í poka í húsbíl ferðamannanna. Myndin er úr safni. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Anna María Baldursdóttir, Stjörnunni, reynir að stöðva Gloriu Douglas, KR, í leik liðanna í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Neyðarvarnateymi Rauða krossins á höfuðborgarsvæðinu opnaði fjöldahjálparstöð í Öldutúnsskóla í Hafnarfirði í morgun. Henni var lokað um hádegið eftir að ákveðið var að farþegar Aeroflot flugvélarinnar yrðu áfram á Keflavíkurflugvelli og færu af landinu í kvöld. Þess í stað var hlúð að farþegum og áhöfn í flugskýli á Keflavíkurflugvelli. 
Maðurinn flaug Boeing 737 vélum á vegum flugfélaga víðs vegar í Evrópu. Það skal þó tekið fram að ekkert liggur fyrir um hvort SAS var eitt þeirra. Mynd/ AFP.
Mitchell Weiser skorar þriðja mark Leverkusen.
Frá viðureign Hauka og Þórs á Ásvöllum í kvöld.
Tanguy Ndombele virðist vera á förum frá Lyon.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Leitarlið fann svo kopardiska og fleira til í skipi sem á að hafa verið um þrjátíu metrar að lengd. 
Egypski stjórnarherinn hefur aukið viðbúnað sinn vegna boðaðra mótmæla í dag og meðal annars komið skriðdrekum fyrir á Tahrir-torgi í Kaíró. Fjölmargir forvígismenn Bræðralags múslima hafa verið handteknir.
Bashar al-Assad
Pussy Riot
Jänschwalde-raforkuverið í Þýskalandi brennir kolum og losar 25 milljónir tonna af CO2 árlega.
Starfsmenn fengu gular úlpur en blaðamenn svartar.
Orkan fer inn á netið. Framleiðslufyrirtækin dæla raforku inn á landsnetið, sem er í eigu einokunarfyrirtækisins Landsnets, og af því tappa dreifingarfyrirtækin svo raforkunni sem sölufyrirtækin hafa selt. Sölufyrirtækin kaupa raforku í heildsölu af framleiðslufyrirtækjum á borð við Landsvirkjun til endursölu til neytenda. Dreifingarfyrirtækin, sölufyrirtækin og framleiðslufyrirtækin eru oft eitt og sama fyrirtækið. Þannig er Orkubú Vestfjarða með eigin framleiðslu, dreifingu og sölu þó að orkubúið kaupi líka raforku af Landsvirkjun.
Allar líkur eru á hvítum jólum um land allt, gangi spár eftir. 
Litla hraun
Eddie Murphy á 10 börn og eitt barnabarn.
Samkvæmt rannsókninni leitar innan við þriðjungur þeirra sem upplifa vanlíðan sér faglegrar aðstoðar. 
Fyrirtækin tregari Fjármálakreppan hefur haft það í för með sér að fyrirtæki eru tregari til að verja fé í netöryggi, segir Csaba Barta, sérfræðingur í netöryggismálum hjá Deloitte.Fréttablaðið/Stefán
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Aron Bjarnason leikmaður Breiðabliks.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
KB banki
Fyrir tilstuðlan Golfstraumsins er loftslag á norðurslóðum 5 - 10 gráðum heitara en það annars væri.
Í gærkvöldi var  um að ræða þríhyrnt svæði á myndinni. Þetta svæði stækkaði vegna gossprengingarinnar í morgun. 
Kári Auðar Svansson rakti sögu sína í Geðveikri messu í Lauganeskirkju í morgun.
Katrín og Vilhjálmur vörðu brúðkaupsnóttinni í Buckingham-höll.
Frá Selfossi í dag.
Um 15 af hverjum hundrað þúsund Íslendingum fremja sjálfsvíg. Nítíu prósent af þeim eiga geðrænan og/eða vímuefnavanda að stríða. Tíu prósent sjálfsvíga eru framin af tímabundinni örvæntingu og meiri hvatvísi. 
Miklar deilur hafa staðið yfir á Bretlandi um ákvörðun Dominics Cummings um að keyra um 400 kílómetra frá London þegar hann og kona hans sýndu einkenni Covid-19 og í gildi voru reglur um að fólk héldi sig sem mest heima.
Árásin átti sér stað á sameiginlegu heimili fólksins í Hveragerði. 
Emma Marie og Valgerður Lísa voru að vonum ánægðar með styrkina úr Minningarsjóði Bjargar Magnúsdóttur ljósmóður og Magnúsar Jónassonar bónda.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambands Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Margrét Lind.
Ritskoðuð útgáfa af einni teikninganna sem frambjóðandi repúblikana birti af Stórfóti á Instagram-síðu sinni.
Sigrún Björk verður líklega næsti bæjarstjóri á Akureyri. 
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.
Ingvar Vigur er framboðsefni uppstillingarnefndar en Sólveig Anna Jónsdóttir skilaði mótframboði í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sema Erla Serdar segir flesta telja að ný útlendingalög séu skref í rétta átt.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Fólk utan höfuðborgarsvæðisins hefur síðustu daga þurft að skafa.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Uhuru Kenyatta Keníuforseti.
Her's samanstóð af þeim Stephen Fitzpatrick og Audun Laading en þeir kynntust í Liverpoolborg.
Valentina með forsetanum, Michelle Bachelet, á sjúkrahúsinu. 
Kjartan segir andlegt og líkamlegt ástand þeirra sem dvelja í Víðinesi misgott og furðu sæti að fólki sem glímir við geðræn vandamál sé komið þar fyrir án stuðnings. Hér er hann með Gylfa Ægissyni. 
Debnath brá sér í heimsókn upp á Skaga til þeirra Kára Haraldssonar og Sigurlaugar Njarðardóttur. Hér slakar hann á með dóttur þeirra hjóna henni Helenu Rut Pujari Káradóttur. Hún á rætur að rekja til Kalkútta sem er skammt frá Bengali, heimabæj Debnath. mynd/kári haraldsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samfélagsmiðlar skipa stóran sess í lífi ungmenna í dag. 
Hmmm. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd úr safni.
Isabel Eriksson verður í viðtali í þætti Fredrik Skavlan í kvöld. Læknirinn er sagður hafa dulbúið sig með þessum grímum á meðan hann ók með konuna meðvitundarlausa frá Stokkhólmi að býlinu á Skáni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ísraelskur hermaður stekkur af skriðdreka.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins vilja fund í iðnaðarnefnd til að ræða stöðu mála varðandi útboð á Drekasvæðinu
Fjármálaráðherra ESB funduðu í 16 klukkustundir án niðurstöðu.
Lögreglan hefur verið iðin við það undanfarið að sekta þá sem leggja utan merktra bílastæðasvæða.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hannah Baxter með börnum sínum: Trey, Laianah og Aaliyah.
Kátt á hjalla. Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu fylgist með eldflaugatilrauninni í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Skjáskot af heimasíðu Grapevine.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kannabisframleiðsla. Myndin er úr safni.
Forsvarsmaður hópsins, Bjarni Fritzson, fagnar hér bikarmeistaratitli ÍR-inga árið 2005.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigurður Ólason
Vestaravatn að hverfa.
Jeremy Corbyn er formaður breska Verkamannaflokksins.
Ávöxtun lífeyrissjóða ræður hvað mest um lífskjör á efri árum og því væri ákjósanlegt að samræma reglur um þá svo fólk eigi auðveldar með að bera þá saman, segir Gylfi Magnússon  skýrsluhöfundur um ávöxtun lífeyrissjóða.
Samsung-sjónvörpum hefur verið breytt þannig að hægt sé að nota þau til að hlera samtöl. 
Gunnar Sigurðsson.
Jonathan Mok birti þessa mynd á Facebook-síðu sinni sem sýnir afleiðingar árásarinnar.
Tónlistarmaðurinn Auður sá um lokaatriði Vikunnar með Gísla Marteini á föstudaginn síðasta.
Samningurinn hljóðar upp á 100 milljónir punda, eða tæplega 14,6 milljarða íslenskra króna.
Liðsmenn Blackwater í Írak. Þeir þykja heldur skotglaðír. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hér má sjá mynd sem var tekin úr vél Landhelgisgæslunnar. 
Ólafur H. Johnson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hér er þróunarreiturinn í deiliskipulaginu merktur gulur, lóð ALDIN er merkt í hvítu og byggingar ALDIN merktar í bláu en byggingarnar mega samkvæmt deiliskipulagi mest vera 4.500 m2.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ein niðurstaða nefndarinnar er að stórauka þarf rannsóknir er varða jafnréttismál. fréttablaðið/hari
Mun skila sér að fullu Starfsmenn IGS ættu að fá um 22 þúsund króna hækkun þegar samkomulag ASÍ og SA frá því í síðustu viku kemur til framkvæmda í byrjun ágúst. Samkomulagið ætti að skila sér að fullu þar sem fólkið hjá IGS hefur ekki fengið neitt launaskrið síðasta árið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
Abu Anas al-Liby
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Miklir þurrkar hafa verið á Filippseyjum en þurrkar sem hafa í för með sér uppskerubrest eru ein afleiðing loftslagsbreytinga.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra. 
Ragnhildur Kristinsdóttir hafnaði í 61. sæti af 144 keppendum.
Sultartangavirkjun.
Menja Von Schmalensee
Lögreglu barst tilkynning um slysið klukkan 11:59 í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump, verðandi Bandaríkjaforseti. 
Snorri ásamt Hafliða Breiðfjörð framkvæmdastjóra Fótbolta.net og og listamanninum Tolla fyrir framan málverkið.
Helen Bower á leið um borð í skipið sem er á vegum ferðaskrifstofunnar Thomson. 
Matt LeBlanc í síðustu þáttaröð Top Gear.
Frá Hotel Natura, eins og sést er reykurinn orðinn hvítur
Við skulum vona að Karl og Susan taki vel á móti Kinski-fjölskyldunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drónanum er flogið frá Egilsstöðum.
Frá mótmælunum í Egyptalandi í febrúar.
Snigillinn ber með sér hættulegt sníkjudýr.
Fyrsti dagur Uber á hlutabréfamarkaði var síðasta föstudag. Bréf félagsins féllu um 10,8% í dag. Almennt gekk tæknifyrirtækjum illa á mörkuðum í dag.
Félagið segist harma þá stöðu sem stjórnvöld hafa sett íslenskt heilbrigðiskerfi í.
Úr kappræðum RÚV í kvöld þar sem fulltrúar tólf flokka voru mættir.
Viktor Orban Segist hafa fullan skilning á gagnrýninni.
Þetta kemur fram í bréfi sem sent hefur verið til skólastjórnenda, kennara, skólastarfsfólks og foreldra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var nemandi í Háskólanum á Bifröst.
 Samkvæmt könnuninni er hér lítil fylgni á milli þjóðfélagsstöðu nemenda og frammistöðu þeirra í stærðfræði, lestri og náttúrufræði. Fréttablaðið /Vilhelm
Barnið var úrskurðað látið á sjúkrahúsi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Róbert Geir Gíslason framkvæmdastjóri HSÍ og formaðurinn Guðmundur B. Ólafsson. Á myndinni eru einnig landsliðsþjálfararnir Guðmundur Þ. Guðmundsson og Gunnar Magnússon.
Fjöldi fólks lagði leið sína í Blóðbankann í dag og gaf blóð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stjórnarráðið í Reykjavík þar sem forsætisráðuneytið er til húsa.
Borgin hyggst verja 5,2 milljörðum króna til uppbyggingarinnar á næstu fimm árum. 
Steinunn Valdís er á móti hugmyndum um að fyrirtækið ECA Programs hefji starfsemi hér á landi. 
Jóhanna á von á því að framhald verði á stjórnarsamstarfinu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einstaklingar sem störfuðu sem flugfreyjur og þjónar hjá WOW air fá ekki atvinnuleysisbætur séu þeir í fullu námi.
Passiði hvern þið hringið í þegar springur. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gylfi Þór Sigurðsson skoraði en það dugði skammt gegn Albaníu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin var tekin á mánudag nærri Gevgelija. Lögregla beitti táragasi gegn flóttafólki á leið frá Grikklandi. Þúsundir barna eru í hópnum.
Elísabet Gunnarsdóttir.
Lögreglumenn fyrir utan sendiráð Ekvadors í Lundúnum. 
Forseti Íslands fór í dag til Húsavíkur með sjóflugvél í tilefni af opnun Könnunarsafns Íslands.
Talið er einn hafi látið lífið í átökum við lögreglu.
Vinnubúðunum er lýst sem betrunarvist þar sem fangar takast á við vandamál sín með vinnu. 
Valgerður á Hlyni frá Húsatóftum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Húsavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Framkvæmdir við Skólavörðustíg.
Renault Megane.
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur verið tekið á leigu af íslenska ríkinu til næstu tveggja mánaða. Þar verður sóttkví, ef á þarf að halda, fyrir þá sem ekki geta verið …
Frá mótmælunum í Kænugarði í síðustu viku.
Garðar Thor Cortes á Wembley í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhannes Gunnar Bjarnason, fyrrverandi oddviti Framsóknarflokksins á Akureyri, gerir málið að umfjöllunarefni á Facebook –síðu sinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Máni Hrafnsson hefur tekið þátt í skáklandnámi Hróksins frá upphafi, 2003.
Mörg brotanna eru rakin til einsemdar ellilífeyrisþeganna.
Maðurinn sætir nú gæsluvarðhaldi á Litla Hrauni. 
Rebekka segir Rauðasand, Látrabjarg og Selárdal toga ferðamenn vestur.  Þó sé hún enn að hitta Íslendinga sem aldrei hafi komið til Vestfjarða. 
Bessastaðir.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, í ræðustól Alþingis.
Svava Rós Guðmundsdóttir
Ragnar Aðalsteinsson
Jón er 1,87 metrar á hæð, snoðaður og í dökkum gallabuxum, svartri hettupeysu og ljósbrúnum skóm.
Arnar Sigurmundsson
Gyðingur í Bat Ayin-landnemabyggðinni á Vesturbakkanum heldur á dóttur sinni á meðan hann fylgist með ísraelskum hermönnum vígbúast.Fréttablaðið/ap
Trump benti fingri ranglega að fyrri forsetum þegar hann var gagnrýndur fyrir þögn sína um dauða bandarískra hermanna í Níger.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hakimullah Mehsud. Mynd/AFP
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins, ætlaði ekki að mæta til eldhúsdagsumræðna í kvöld drægist þingundur mikið á langinn í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ein af íshellunum undan Vestfjörðum. 
Fiskimenn í Kyrrahafinu.
Stjórnstöð Gæslunnar kom boðum til áhafnarinnar um að kveikja á réttum búnaði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump er sannfærður um að hann hafi í raun fengið meirihluta atkvæðanna í kosningunum 2016. Hann hefur rangt fyrir sér.
Eldur kviknaði í stýrishúsi á litlum strandveiðibáti þar sem hann var við veiðar á Breiðafirði í morgun. 
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Edda Heiðrún Backman. 
Saksóknarar í Panama gerðu húsleit í nótt í húsnæði lögfræðistofunnar Mossack Fonseca
Moskan er í borginni Khost í Afganistan. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Makríll.
Lilja Rán Björnsdóttir. 
Kosningastemmningin magnast út um allt land þessa dagana.
Hér má sjá eitt hjólanna
Frá Neskaupstað.
Annar mannanna sem leiddur var fyrir dómara á fjórða tímanum grunaður um aðild að málinu.
Frá reiðhjólauppboði lögreglunnar árið 2007.
Verslunin Draumurinn.
Verslunarmenn límdu svarta ruslapoka inn í búðarglugga sína til að mótmæla götulokunum í miðbænum.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Robert Work, varavarnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Um tveir til þrír kílómetrar eru frá þeim stað þar sem bíllinn fór út í ána og þangað sem maðurinn fannst.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðbjartur Hannesson.
Frá Ammad, höfuðborg Jórdaníu. 
SIgurður Líndal.
Árásin átti sér stað í ellefta hverfi í París.
Hörður Felix Harðarson, tv., ásamt fulltrúum annarra verjenda við fyrirtöku al-Thani málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Peningarnir voru samkvæmt heimildum fréttastofu færðir inn á bankareikning og svo teknir út í fjölmörgum úttektum.
Mikill viðbúnaður er víða um heim vegna kórónaveirunnar.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Viðbragðsaðilar voru nýkomnir á vettvang um klukkan hálf þrjú.
Viðar Guðjohnsen gefur kost á sér í leiðtogakjör Sjálfstæðismanna í borginni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nína Dögg Filippusdóttir leikur eitt aðalhlutverkanna í myndinni. 
Tveir strætisvagnar brunnu og er talið að eldurinn hafi kviknað af mannavöldum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jólagjafir Margir eru byrjaðir að huga að kaupum á jólagjöfum, en fáir ætla að eyða meiru en í fyrra í gjafirnar. Fréttablaðið/Stefán
Hatari á sviðinu í gærkvöldi.
Í Fréttablaðinu um helgina var ítarleg umfjöllun um stöðu aldraðra í samfélaginu.
Ásgeir Þór Davíðsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Utankjörfundaratkvæðagreiðsla fer fram í Laugardalshöll frá og með 15. apríl og fram að kosningadegi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Panamaborg.
Starfsmenn BBC á svæðinu tóku þátt í mótmælunum á Gasa í dag.
Þorpsbúar í Basti Abdullah á leið til jarðarfarar Ghazi. 
John Kerry og Vladimír Pútín funduðu á ráðstefnu Kyrrahafsríkjanna sem haldin var í Indónesíu.
Þorsteinn Már Baldvinsson er skattakóngurinn. 
Úr húsdýragarðinum. 
Reynt verður eftir fremsta megni að halda akstri á sem flestum leiðum eins lengi og aðstæður leyfa.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Atvikið átti sér stað síðastliðinn sunnudag en þeir eiga að hafa beitt stúlkuna ofbeldi og meðal annars klippt í tær hennar. 
Isavia hefur sagt upp 101 starfsmanni.
Allt svart umhverfis leiðsluna sem brast
Dmitri Medvedev, forseti Rússlands. Mynd/AP
Þúsundir flóttamanna hafa komið til Evrópu síðustu mánuði og hér er fjöldi þeirra samankominn í Makedóníu.
Áslaug Hulda Jónsdóttir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sjúkrahúsið á Akureyri. Sigurður E. Sigurðsson, framkvæmdastjóri lækninga, telur stöðuna versna eftir því sem líður á verkfallsaðgerðir. 
Mótmælin urðu róstursöm og slösuðust um fimmtíu manns í þeim.
Lilla er grjótharður veiðimaður að sögn Bubba Morthens, og merkileg kona en ýmsa helstu drætti 20. aldarinnar má lesa í lífshlaup hennar.
Halla Bergþóra Björnsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Ólafur Darri biðst afsökunar á að hafa misbeitt valdi sínu, sagt óviðeigandi hluti og tekið þátt í óæskilegri hegðun gagnvart konum.
Höfuðstöðvar GM í Detroit
Sósíalistinn Igor Dodon.
Bubbi segir að afstaða hans hafi ekkert breyst þó hann spili á bæjarhátíð sem Arnarlax styrki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Una Margrét Jónsdóttir dagskrárgerðarmaður á RÚV og rithöfundur býr ásamt eiginmanni sínum við Ásvallagötu í Reykjavík.
Ríkisstjórnin fundaði í morgun.
Finnur Oddsson forstjóri Origo.
Aðstoð hefur borist til Puerto Rico en ljóst er að fjölmargir til viðbótar þurfa hjálp.
Andrés Jónsson rifjaði upp mútutilraun í tíð Davíðs Odssonar og segir forsætisráðherra hafa átt að eiga frumkvæði að því að upplýsa um atburði. 
Innanríkisráðuneytið sjálft er áskrifandi að þremur eintökum af Morgunblaðinu, þremur af Fréttablaðinu, þremur af Viðskiptablaðinu og einu af DV.
Reykjavíkurflugvöllur heyrir undir 102 Reykjavík.
Bankamennirnir Hreiðar Már og Ólafur Ólafsson eru nú meðal rúmlega 20 fanga sem eru á Kvíabryggju.
Björn Bragi hefur verið spyrill í Gettu betur, spurningakeppni framhaldsskólanna, frá árinu 2013.
Martin Hermannsson varð bikarmeistari með Alba Berlín í vetur.
Lögreglan þurfti að hafa afskipti af unglingum á leik á hafísnum í Pollinum í Skutulsfirði.
Frá fundi Frjálslynda flokksins.
Undankeppni EM 2021 lýkur í desember á þessu ári.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir fór með sigur af hólmi á Akranesi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gianforte er orðinn þingmaður Montanaríkis. 
Arna Hauksdóttir
Julian Assange
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hilmar Smári Henningsson skoraði 19 stig og tók ellefu fráköst gegn Tékkum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingflokkur Framsóknar vildi ekki leyfa ljósmyndurum að mynda fundinn í dag. Myndin er frá þingflokksfundi fyrr í mánuðinum. 
Hörður Björnsson.
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis.
Flugvél E.C.A. Fulltrúar fyrirtækisins vildu aðstöðu í flugskýli þýska hersins í Goose Bay á Labrador.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Veggjakrot í Belgrad. Kona gengur fram hjá mynd af Ratko Mladic í Belgrad í Serbíu. Fréttablaðið/AP
Lögregla ræddi við manninn á slysadeild.
Erlendi ferðamaðurinn sem lést var farþegi í öðrum bílnum.
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins.
Sverrir telur útreikninga Salmanns furðulega.
Jennifer Garner dansar við lag Daða Freys.
Hér sjást þeir Finnur Smári Torfason og Stephan Mamtler, björgunarmennirnir sem fundu konuna.
Gunnar Heiðar Þorvaldsson var á skotskónum síðast þegar liðin mættust í efstu deild.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alma D. Möller landlæknir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ford Mustang.
Fangelsi í Vilnius.
Þingvallastjórnin tekur við völdum.
Slökkviliðið er á vettvangi.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir fer fyrir ráðgjafahópnum.
Ljós í Glugga Þorláksbúð er nær tilbúin að utan. Framhliðin er klár og á Þorláksmessu, dánardægri Þorláks helga, var kveikt á ljósi í kvistglugga búðarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lífeyrissjóðirnir eru vel settir.
Sjóræningjarnir sigla langt á haf út á skektum sínum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kolbeinn Árnason, Vladimir Pútín og Gunnar Bragi Sveinsson
Jón Daði Böðvarsson með boltann í leik Íslands og Austurríkis á EM 2016. Pólski dómarinn Szymon Marciniak fylgist með.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðný Ósk Laxdal er nýr pistlahöfundur á Smartlandi.
Aretha Franklin.
Samsett mynd sem sýnir yfirborð Antaresar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kalla þurfti út herlið til að tryggja öryggi á kjörstöðum í Búrúndí í gær. 
Hella Útlit er fyrir að póstdreifingarmiðstöð Íslandspósts flytji frá Hvolsvelli á Hellu. 
Mikið öskufall hefur orðið í höfuðborginni og hafa á annað þúsund íbúar þurft að flýja heimili sín. 
Frá Kína Flest börn sem eru ættleidd af íslenskum foreldrum koma frá Kína. Um hundrað eru á biðlista hérlendis. mynd/getty
Mikið tjón varð vegna úrkomuveðurs og flóða á Suðaustur- og Austurlandi í september og október 2017.
Novak Djokovic fagnar á Wimbledon 2019 en hann vann mótið í fyrra, annað árið í röð og í fimmta sinn á ferlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flugrútan ferjar farþega milli Keflavíkurflugvallar og höfuðborgarsvæðisins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarnheiður Hallsdóttir, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar (SAF)
Jóhann R. Benediktsson, sýslumaður á Keflavíkurflugvelli.
Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Úr myndverinu í dag.
Staðirnir munu nú fá nöfn sem rekja má til menningar frumbyggja landsins, maóranna.
Landlæknisembættið kannar álagið á heilbrigðisstarfsfólk. Mynd/ Anton. 
Sýrlenskur faðir heldur á syni sínum en þeir feðgar eru nýkomnir til Þýskalands eftir langt ferðalag.
Agnes er 14 ára og til heimilis að Birkiteig 17 í Reykjanesbæ.
Þetta er ein af myndunum sem göngufólkið náði af manninum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ástþór Magnússon, hefur lýst yfir framboði til forseta Íslands, í þriðja skiptið.
Lögreglustöð í Kaupmannahöfn
Maðurinn var fyrst úrskurðaður í gæsluvarðhald á grundvelli rannsóknarhagsmuna en síðar með vísan til almannahagsmuna.
Ætli Loretta Tollison hafi ekki náð að koma nokkrum svona fyrir kattarnef á meðan hún beið eftir lögreglunni?
Eigum við að skreppa inn á litla matstaðinn og fá okkur meiri bjór ?
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
taser-tæki Er sagt gefast betur en beiting líkamlegs afls.
Ekki er það að ástæðulausu að Brennpunkt-þáttur NRK í kvöld er bannaður yngri en 15 ára og mætti raunar deila um hvort 18 ár teldust ekki heppilegri mörk miðað við …
Leon Dame sló í gegn í París.
Rútan fór út af á Suðurlandsvegi, skammt frá Vík í Mýrdal.
Russel Crowe sagðist vera jákvæður fyrir því að stjórna útvarpsþætti á útvarpstöðinni X-inu 977.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Mynd tengist frétt ekki beint
Íslendingurinn var handtekinn í Amsterdam um helgina.
Úr myndasafni.
Vincent Kompany fagnar markinu mikilvæga.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir fyrirhugaðar skipulagsbreytingar hjá Landspítalanum hverfast um breyttar þarfir sjúklinga.
Fredrik Sejersted segir að Evrópska efnahagssvæðið verði enn undarlegra fyrirbæri ef Ísland fari yfir í Evrópusambandið.Fréttablaðið/GVA
Frá Grindavík fyrir helgi. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðbjartur Hannesson innanríkisráðherra.
Fleiri ökumenn voru stöðvaðir í gær og nótt, ýmist undir áhrifum fíkniefna eða próflausir.
Hæstiréttur Íslands
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mswati konungur breytti heiti Svasílands í Konungsríkið eSwatini.
Paslestínumenn streymdu yfir landamærin til Egyptalands þegar múrinn var sprengdur í janúar. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Kylie Jenner á djamminu með fyrrverandi kærasta sínum, Travis Scott.
Snarrótin gagnrýnir að lögregla sé send ein í útköll þar sem óskað er sérstaklega eftir aðstoð sjúkrabíls.
Kaffisopinn getur verið dýr. 
Frá útskriftinni í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stúlkan var numin á brott í morgun, við Álftanesskóla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, í Höfða í gær.
Selfoss. Ekið yfir Ölfusárbrúna.
Hillary Clinton er hvergi nærri af baki dottin. 
Maðurinn ógnaði saklausum, gömlum manni með hnífi. Mynd/ Pjetur. 
Þessi kona notar vatnsflösku í ræktinni en ætti frekar að notast við brúsa sem hægt er að þrífa.
Miklar skemmdir urðu á Seljaskólahúsinu í tveimur brunum. Húsnæðið verður að fullu tilbúið um áramótin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tugir þúsunda söfnuðust saman í Viktóriugarði í Hong Kong í nótt og í morgun.
Lagið Santa Claus Goes Straight To The Ghetto með Snoop Dogg er ómissandi hluti af jólahaldinu hjá Loga Einarssyni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Michael Nutter hefur gegnt stöðu borgarstjóra í Philadelphia frá árinu 2008.
Fjölmenn mótmæli voru í Mexíkóborg fyrr í mánuðinum vegna stefnu nýrrar ríkisstjórnar í Bandaríkjunum.
Hér sést Barton með mynd af Al Capone. 
Áskorunin gengur út á það að framkvæma hin ýmsu verk með bundið fyrir augun. 
 800 námsmenn voru á biðlista í fyrra og búist er við álíka fjölda í ár. 
Séð inn í rútuna sem fór út af veginum við Hof í Öræfum í gær. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsvarsmenn hollenska fyrirtækisins ECA líta meðal annars til þess að góð aðstaða er á Miðnesheiði, bæði íbúðarhúsnæði og stærðarinnar flugskýli. Fréttablaðið/Heiða 
Hraunið mjakast út í meginkvíslar Jökulsár á Fjöllum skammt ofan Vaðöldu.
Frá samkomu hvítra þjóðernissinna í Charlottesville í ágúst. Daginn eftir brutust út slagsmál á milli þeirra og mótmælenda á götum bæjarins.
Chrissy Teigen er á leiðinni í aðgerð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gylfi Ingvarsson Fulltrúi Samfylkingarinnar í stjórn Hafnarfjarðarhafnar.
Elín S. Sigurðardóttir, forstöðumaður Heimilisiðnaðarsafnsins á Blönduósi, sýnir þjóðbúningana.
Guðni Th Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid, eiginkona hans, þegar Guðni var settur inn í embætti 2016. 
Mæðginin Elva Óskarsdóttir og Mikael Rúnar.
6-8 slökkviliðsmenn dæla nú olíunni upp úr sjónum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Herjólfsdal
Loris Karius var gerður að blóraböggli eftir tap Liverpool í úrslitum Meistaradeildarinnar 2018.
Reykjanesbær,
Slökkvilið hefur glímt við eldinn frá því um þrjú í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Trump ásamt Benjamín Netanyahu í dag. 
Í dóminum segir að hótanirnar hafi verið til þess fallnar að vekja hjá lögreglumönnunum ótta um líf sitt, heilbrigði og velferð.
Þrír kennarar í Lindaskóla eru nú í sóttkví. Einn þeirra var í skíðaferð í Austurríki. 
Forstöðumenn sundlauga segja það sjaldgæft að Íslendingar sleppi því að þrífa sig fyrir sund.
Þrír voru um borð í bát sem sökk rétt við Hvammstanga.
"Við viljum bara biðja fólk um að halda ró sinni. Það eru fagmenntaðir matreiðslumenn með þessa hluti algjörlega á hreinu. Ég persónulega hef gert sushi í 14 ár og aldrei komið upp eitt einasta tilvik,“ segir Siggi San, matreiðslumaður og eigandi SuZushii í Kringlunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sæmundur segir að frásagnir kvennanna hafi opnað augu hans fyrir því hversu útbreitt það er í háskólasamfélaginu að karlar traðki á mannréttindum kvenkyns nemenda og vísindakvenna.
Samkomulagið var staðfest í Salnum í dag. 
Paul Pogba er byrjaður að æfa af fullum krafti eftir langvarandi meiðsli.
Ný Boeing 747-8 kostar um 50 milljarðar króna.
Herferðin „Ég er ekki tabú“ vindur upp á sig.
Leif Ivar Kristiansen var dæmdur í tæplega 5 ára fangelsi. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rafael Correa tekur í hönd Lenins Moreno þegar sá síðarnefndi sór embættiseið. Moreno er eini sitjandi þjóðhöfðingi heimsins sem er í hjólastól.
Í hvaða ástandi er heimilið þitt er þú færð gesti í heimsókn?
Angelina Jolie í Afganistan í fyrra dag.
Slökkviliðsmaður berst við eldinn.
Mynd úr safni tekin við Laxá í Kjós sem telst með bestu laxveiðiám landsins.
Peter litli var 17 mánaða þegar hann lést eftir hrottalegar misþyrmingar af hálfu móður sinnar, stjúpföður og frænda.
Benedikt páfi sextándi hélt messu á Péturstorgi í Vatíkaninu í morgun en í dag. Í dag er Pálmasunnudagur sem fellur á sunnudaginn fyrir páskana og er fyrsti dagur dymbilviku.
Hrafn Magnússon framkvæmdastjóri Landssambands lífeyrissjóða segir að svo geti farið að fólk borgi fjórðungi minna í vetur en ella hefði orðið. Ráðstöfunartekjur lífeyrissjóðanna lækka því einnig.fréttablaðið/þök
Katrín Júlíusdóttir. Mynd/ Pjetur.  
Rotþró á Hakinu var tekin í notkun 2011 en uppfyllir ekki kröfur um hreinsun skolps. Rauðu punktarnir sýna hvar ekki eru tæmdar rotþrær við bústaði í landi þjóðgarðsins við vestanvert Þingvallavatn. Grænu punktarnir merkja rotþrær sem vitað er til að séu tæmdar.
Hlé var gert á þingstörfum og kallað eftir lækni þegar Medel hneig niður.
Hanna Birna Kristjánsdóttir fagnar niðurstöðunni miðað við hvernig hún var í kosningunum í fyrra. 
Guðjón Sigurðsson, formaður MND félagsins, gerði allt vitlaust þegar hann komst ekki í útskrift dóttur sinnar til að vekja athygli á vandamálinu.
Lögregla í Gautaborg í Svíþjóð.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Smáhýsin eru ætluð heimilislausum einstaklingum.
Osama bin Laden.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nær öll leikskólabörn á landinu sitja heima 19. júní ef ekki takast samningar í kjaradeilu leikskólakennara og sveitarfélganna. 
Íbúar á svæðinu hafa haft áhyggjur af tryggingarmálum.
Hringbraut. Myndin er úr safni
Maðurinn fékk höfuðhögg þegar hann féll af vélsleða sínum í fjallshlíðum Esjunnar fyrr í dag.
Trent Alexander-Arnold.
Fjölmargir í Texas vilja sjá Beto O'Rourke í öldungadeildinni. Ted Cruz mælist þó enn vinsælli.
Baldur Guðlaugsson
Anna María Karlsdóttir
Sinead O'Connor
Mariano Rajoy tók við starfi forsætisráðherra Spánar árið 2011.
Veiran kom upp á mánudag í síðustu viku á ungbarnaleikskólanum Ársól í Grafarvogi. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Metansorpbíll sambærilegur þeim sem teknir voru í notkun í dag.
Elísabet II fagnaði því í dag að hafa setið lengst allra þjóðhöfðingja Breta í valdastóli.
Sjávarútvegur er undirstaða atvinnulífs í Grímsey. 
Lík Florians fannst við Sauðdrápsgil í Laxárdal í Nesjum, nærri Höfn í Hornafirði. 
Bók í smíðum? Það er engu líkara en að Geir sé að vinna að bók um málaferlin, sem eigi að koma út á næstu vikum. Svo mikið og hratt handskrifar hjá sér á meðan á öllu stendur. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Áður en fyrsta breiðskífa sveitarinnar kom út hafði Dead (fyrir miðju) framið sjálfsmorð og Vikernes (til hægri) myrt Euronymous (til vinstri) með því að stinga hann tuttugu og þrisvar sinnum með hníf.
Skjáskot úr einu myndbanda Sunnu Guðrúnar.
Frá Stykkishólmi
Í ár tóku samtals 28 lið þátt í keppninni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fremstu þrír brosmidir eftir tímatökuna í Bakú. Valtteri Bottas í miðið, Lewis Hamilton til vinstri og Sebastian Vettel til hægri.
Rafmagnslaust er á Selfossi þessa stundina.
Frá fundi kjararáðsmanna árið 2008. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bill Cosby. 
Kaupmannahöfn
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þeir giftu sig loks eftir 20 ára sammband, en samkynhneigðum var nýlega leyft að ganga í hjúskap í Kaliforníu. 
Skipstjóranum hefur verið vikið frá störfum.
Ástráður telur að ráðherra hafi farið á svig við fjölda lagareglna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bubbi bregður á leik við opnun Norðurár fyrir tveimur árum. Hann veiðir töluvert af urriða í Meðalfellsvatni.
Teikning sem sýnir útsýnið af yfirborði reikistjörnunnar Proxima b sem er á braut um rauðu dvergstjörnuna Proxima Centauri, nálægustu stjörnu við sólkerfið okkar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þröstur Jónsson hefur ekki sést síðan hann gekk út af hóteli sínu í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Ferðamenn í Skaftafelli fyrr í sumar. 
Samn­inga­nefnd Icelanda­ir krefst þess að laun og rétt­indi flug­freyja séu skert í nýj­um kjara­samn­ingi, að sögn Guðlaug­ar Lín­eyar Jó­hanns­dótt­ur, for­manns Flug­freyju­fé­lags Íslands.
í Norðfjarðarhöfn. Skipin koma eitt af öðru til hafnar með góðan afla. 
Mark Wahlberg birti þessa mynd af sér á Instagram.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nicolas Sarkozy, frakklandsforseti.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Logi skrifar vikulega pistla í Sunnudagsblað Morgunblaðsins.
Ellert Sævarsson þegar hann var dæmdur fyrir morðið í Héraðsdómi Reykjaness. 
Tomas Eneroth, innanríkisráðherra Svíþjóðar með verðlaunin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Á höfuðborgarsvæðinu er hlýjast spáð 15 stiga hita í dag en það gæti vel farið svo að hitamet á sumardaginn fyrsta verði slegið í höfuðborginni í dag en gamla metið er 13,5 stig.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ein sagan um ólánskonuna sem á að sitja um skálann er að eiginmaðurinn hafi höggvið af henni handlegginn og síðan drekkt henni í Tjarná, fyrir neðan bæinn, fyrir að eiga vingott við annan mann. 
Ónýtar heyrúllur voru fluttar upp í Hófaskarð í Svalbarðshreppi.
Sjálfstæðismenn skjóta föstum skotum á Dag B. Eggertsson borgarstjóra á Twitter. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Davíð Oddsson er 63ja ára í dag
Subaru WRX STI bíllinn í metslættinum á Nurburgring.
Lögregla hefur ekki gefið lýsingu á sverðinu eða hvort það hafi verið búið öryggisbúnaði til að koma í veg fyrir slys.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Bangkok í gærkvöldi. Að minnsta kosti fjórir eru látnir eftir átök.
Bandaríkjamenn gengu út af fundi á Allsherjarþinginu. 
Parið neitar sakargiftum.
ÍBV og Selfoss áttust við í Eyjum í kvöld.
Björn Ingi Hrafnsson. 
Trump hefur sagt að hann muni stöðva rekstur um fjórðungs stjórnvalda Bandaríkjanna þar til hann fær fimm milljarða til að byggja vegg.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
kosningar Konur voru 36 prósent frambjóðenda við síðustu sveitarstjórnar­kosningar. Nú er unnið að því að jafna kynjahlutfallið.fréttablaðið/stefán
Raul Castro Kúbuforseti ávarpaði þjóð sína fyrr í vikunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikil fjölgun ferðamanna á landinu hefur valdið mikilli grósku í ferðaþjónustu. Gróskunni virðast fylgja vaxtarverkir og ASÍ og fleiri félög vilja skera upp herör gegn ólaunaðri vinnu hjá fyrirtækjum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Einarsson, bóndi í Þórisholti. Fyrir aftan má sjá Dyrhólaey og Dyrhólaós, en hringvegurinn fylgdi norðurbakka óssins, ef jarðgöngin kæmu um Reynisfjall.
Assad ræddi ástandið í landinu og Evrópu í samtali við rússneska fjölmiðla þar sem hann sakaði leiðtoga Evrópuríkja um tvískinnung.
Upptökur eftirlitsmyndavéla sýndu mennina borga fyrir vörur sínar þrátt fyrir að verslunin væri mannlaus.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var starfsmaður frístundaheimilisins Haunsels, frístundaheimilis fyrir nemendur í Hraunvallaskóla á aldrinum 6-9 ára.
Blysin voru tignarleg venju samkvæmt.
Frá ráðstefnunni í Stokkhólmi í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Öryrkjabandalag Íslands, ályktaði á aðalfundi dagana 5. og 6. október að bandalagið krefjist þess að Alþingi breyti fjárlagafrumvarpi ársins 2019 og forgangsraði í þágu þeirra sem verst standa í samfélaginu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jamie Slater vildi bara fá konur til þess að líka við sig.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ellert B. Schram, formaður Félags eldri borgara í Reykjavík.
Hjálpargögn bárust til Madaya í fyrsta skipti í þrjá mánuði nú í vikunni. 
Úr Ljósavatnsskarði í fyrradag. Búist var við að veginum yrði lokað til klukkan tíu í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksisn, segist ekki getað tjáð blaðamanna hvort hún hyggst undirrita ársreikning borgarinnar.
Matt LeBlanc og Chris Evans eru ekki beint vinir þessa dagana.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mario Balotelli hefur svarað Giorgio Chiellini fullum hálsi.
Belgíski hönnuðurinn Dries Van Noten er í fararbroddi innanbúðarmanna í tískuheiminum, sem vilja draga úr hraða, sóun og offramleiðslu.
Mynd af undirritun samningsins.
Málið hefur vakið mikla reiði dýraverndunarsinna.
Mikið magn kolefnis er bundið í líkama stórhvela. Deyi dýrin og sökkvi í sæ eru líklegt að kolefnið verði bundið í hafinu árhundruðum saman. Séu hvalirnir dregnir á land losnar kolefnið hins vegar fljótt út í andrúmsloftið. Fréttablaðið/Vilhelm
Viðbúnaður vegna veðurs. Liðsmenn hálendisgæslu Hjálparsveitar skáta í Kópavogi koma tryggum festingum á rafstöð sem knýr farsíma- og Tetra-kerfissenda á Vaðöldu í 900 metra hæð norðan Vatnajökuls.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Leikmenn Manchester United mótmæla og Gylfi fagnar. Það entist ekki lengi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Reykjanesbæ
Elliði Vignisson, oddviti sjálfstæðismanna og bæjarstjóri í Vestamanneyjum.
Brak úr flugvélinni sem hrapaði í Kasakstan í gær.
Síldarveiðiskip að veiðum. Mynd/ Vilhelm. 
Vélsleðinn sem um ræðir. 
Eldhaf afgreiddi pöntun á einum iPad til kortasvindlara áður en grunsemdir vöknuðu
Fréttamenn og lögregla hlaupa í skjól í eldflaugaárás á ísraelska bæinn Sderot sem er nokkra kílómetra frá landamærum að Gaza.
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar
Benedict páfi í ökuferð um Parísarborg. Mögulega að hlusta á Michael Jackson.
Slökkviliðið við æfingar
100 ár eru liðin frá því að konur fengu kosningarétt. Jafnréttissjóðurinn er stofnaður í tilefni þessara tímamóta. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jóhanna og Geir gáfu dóttur sinni nafnið Tinna María.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra.
Björgvin G. Sigurðsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skyndibitafæði býður upp á gnægt transfitusýra.
Kjartan Henry Finnbogason
Virkjanir í neðri hluta Þjórsár hefðu áhrif á vatnsstreymi í fossinum. Umhverfisráðherra er með greiðslur til sveitarfélagsins frá Landsvirkjun í skoðun.fréttablaðið/anton
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leroy Sané er með slitið krossband og þarf að gangast undir aðgerð.
Vélasmíði í bandarískri verksmiðju.
Yann Tiersen og hljómsveit.
Á heimsvísu eru nýskráningar færri en á sama tíma í fyrra.
Lögreglumaður að störfum.
Karlmaður á fertugsaldri er í haldi lögreglunnar í Malaga.
Fjöldi fólks hefur mótmælt fyrir utan höfuðstöðvar ríkisúvarpsins. 
Benedikt Magnússon með hænginn stóra úr Silungabakka í Víðidalsá. Hann segir allt hafa fallið með sér í þessari viðureign.
Varðskipið Þór er einnig á leið á staðinn.
Árásarmaðurinn.
Dómurinn var kveðinn upp í gær. Eins og sjá má var Sandiford brugðið við dómsuppkvaðningu. 
Sigurreifur mótmælandi nærri höfuðstöðvum hersins í Khartoum.
Þýska seglskútan sem sökk í nótt út af Garðskaga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pútín gæti verið að segja Merkel hvað konur þurfi bara að vera duglegri við að gera.
Ekkert símasamband er sums staðar í Rangárþingi.
Það sem af er árinu 2019 hafa 412 feður ekki sótt um fæðingarorlof.
Gunnar Bragi og Benjamin Netanyahu.
John Terry. 
Myndin tengist fréttinni ekki.
Lögreglumenn á vettvangi í morgun
Stoycho Stoev, knattspyrnustjóri Ludogorets.
Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir, framkvæmdastjóri flæðisviðs Landspítala.
Björgvin Björgvinsson.
Ökumaður slasaðist ekki alvarlega. Mynd úr safni.
Páll Hjaltason
Mynd úr safni.
Það er kuldalegt innan sem utan veggja Alþingis í dag.
Þristarnir þrír á Reykjavíkurflugvelli í dag. Fyrir aftan eru Breitling-þristurinn og Páll Sveinsson en sá fremsti er módel af Gljáfaxa, einn áttundi af stærð hinna.
Abdelbeset Ali Mohamed al Megrahi
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kínverjinn hefur lýst yfir áhuga á að kaupa land á Grímsstöðum á Fjöllum. Mynd/ SL. 
Af Snæfellsnesi. Þyrla Landhelgisgæslunnar þurfti að gera sér þrjár ferðir í dag.
Talið er hugsanlegt að flóin sé orðin útbreidd meðal katta, og ef til vill hunda. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Benedikt Eyjólfsson í Bílabúð Benna.
Við undirritun samningsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Davíð Oddsson er ritstjóri Morgublaðsins en þetta er í fyrsta skipti frá því árið 1966 sem Mogginn telst brotlegur við siðareglur BÍ.
Harry og Meghan voru til að byrja með í fjarsambandi.
Hlaupið er í rénun núna. 
Joel Tenenbaum
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Már Gylfason
Seigfljótandi olía barst á norðvesturstrendur Flórídaskaga. Ellefu ára piltur tínir upp olíuklepra. fréttablaðið/ap
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jens Stoltenberg afhúpar brjóstmynd af Roald Amundsen.
Yoshiro Mori, til hægri, ræðir við Fujio Mitarai, heiðursforseta framkvæmdanefndarinnar, á fundinum í morgun.
Þúsundir fylltu Austurvöll á Kvennafrídaginn fyrir tveimur árum.
Æðarunginn hvíti með systkinum sínum.
Birna Lárusdóttir.
Gosmökkurinn sést vel á þessari gerfitunglamynd frá NASA.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Forseti landsins er sakaður um einræðistilburði og fólkið vill hann frá.
Margrét Frímannsdóttir, fangelsisstjóri á Litla Hrauni og Sogni.
Á síðustu 30 árum hafa 8.188 fyrirspurnir verið lagðar fram á Alþingi.
Úr safni.
Annars vegar voru björgunarsveitarmenn kallaðir út á Höfn í Hornafirði vegna foktjóns og hins vegar fóru björgunarfólk til móts við ferðamenn sem voru í bíl á milli Hafnar og Djúpavogs en komust hvorki lönd né strönd vegna veðursins.
Dyraverðir yfirbuðu slagsmálahund sem hafði ráðist á dyravörð í þeirra hópi.
Janus Daði Smárason er meistari meistaranna með Aalborg.
Bentley Bentayga.
„Forsvarsmenn Sambands íslenskra sveitarfélaga verða að eiga það við sína samvisku að hafa breytt vitnisburði sínum frá því sem þeir hafa áður sagt. Í ljósi þess að hér virðist vera um risastóran misskilning að ræða hvað varðar skuldbindinguna þá má ætla að afar auðvelt verði að ganga frá kjarasamningi."
 sjeik Mohammed bin Khalifa Al Thani
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðrún Agnarsdóttir, Kristján Sigurðsson, Guðmundur Hauksson og Jóna Ann, við afhendinguna í dag. 
Skoðað var hvernig kolefnisfótspor dreifist.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
NATO-æfing í Keflavík.
Tom Morello, gítarleikari RATM, með lítt dulin pólitísk skilaboð. Rapparinn B-Real úr Cypress Hill stendur álengdar í fullum skrúða.
Kort Veðurstofu Íslands sýnir staðsetningu skjálftans. 
Eldgosið í Holuhrauni stóð í hálft ár og telst eitt hið stærsta á Íslandi í langan tíma.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sprengjurnar jöfnuðu þorpin við jörðu.
Guðmundur S. Sævarsson segist þegar hafa hafið meðferð vegna áfengisvandamáls síns.
Gunnar Þórarinsson hafnar ásökunum Árna Sigfússonar.
Frá mótmælafundinum í innanríkisráðuneytinu í dag.
Sóttvarnareglum verður fylgt þegar helgihald hefst á ný.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tollgæslan að störfum í Leifsstöð með fíkniefnahundinn Nelson, sem hefur reynst ómetanlegur við gæsluna.
Frá útsendingu þar sem forsvarsmenn hersins greindu frá ákvörðun sinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Harry og Meghan kveðja í kvöld.
Loftmengun yfir London árið 2015.
Samninganefndir Flugfreyjufélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins vegna Icelandair funda.
Konan hét Harpa Sigtryggsdóttir.
Baldur Guðmundsson segir kajakinn gefa sér mikla möguleika, bæði á sjó og í vatnaveiðinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leiðtogar stjórnarandstöðunnar, Bjarni Benediktsson, Birgitta Jónsdóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, funda í Alþingishúsinu.fréttablaðið/gva
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bangsi bíður nú á lögreglustöðinni eftir eigendum sínum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Geta unnið Vinnumálastofnun vill virkja hæfileika þeirra sem geta unnið en eru með skerta starfsgetu. Fréttablaðið/Valli
Oleksandr Zinchenko ræðir við Pep Guardiola.
Lögreglan lagði hald á eitthvað af bjór. 
dale oen
Æði misjafnt verð er á bílum í þessum flokki hérlendis og í Þýskalandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skjáskot af falsfrétt um Ólaf Jóhann Ólafsson. Falsfréttinni er ætlað að hafa fé af grandalausum Íslendingum.
Romelu Lukaku er búinn að spila sinn síðasta leik fyrir Manchester United.
Varðskipið Týr er kominn að strandskap.
Anna Kristine sendir neyðarkall til kattavina
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Útlit er fyrir að einhverjar skúrir verði í Vestmannaeyjum á sunnudag og mánudag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða og Heilbrigðisstofnunin á Patreksfirði verða sameinaðar undir heitinu Heilbrigðisstofnun Vestfjarða
Aðstæðurnar í fangabúðunum þykja ömurlegar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregla á Suðurnesjum gerði húsleit hjá manninum.
Í FossvogiSundlaug í Fossvogsdal og brú yfir voginn eru nú til skoðunar.
Kelly gefur sig fram við lögreglu á föstudag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump ferðast nú landshorna á milli í kosningabaráttu sinni.
Norska lögreglan.
Mikael Sjakasvílí, forseti Georgíu, vill funda með stjórnarandstöðunni. 
Túrtappar eru einn af þeim vöruflokkum sem væntanlega munu lækka í verði á næstunni í kjölfar lagabreytingarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Cheddar-ostastangir með jalapeno sem rífur í.
Carlos Vela leikur með Los Angeles FC í Bandaríkjunum.
Vegaskilti við Markarfljót
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helga vill þrjár milljónir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Akureyri.
Nær öruggt hefur verið talið að repúblikanar á Bandaríkjaþingi staðfesti skipan Kavanaugh í Hæstarétt. Óljóst er hvort að ásakanir Ford setji strik í reikninginn.
Mikil gleði mun ríkja hjá útskrifuðum nemendum við Háskóla Íslands
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Trump ávarpaði fund samtaka íhaldsmanna í Bandaríkjunum.
Þegar jarðskjálftinn reið yfir var Halldór staddur í borginni Jacmel sem er rúmlega 40 kílómetra suðvestur af höfuðborginni Port au Prince sem fór afar illa út úr skjálftanum.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Þegar sjóinn lagði skyndilega festust selirnir inni. Myndin er úr safni og er ekki frá Roddickton.
Altaristaflan barst Eyrarbakkakirkju að gjöf frá dönsku konungshjónunum árið 1891.
Taílenskir hermenn fylgjast með mótmælendum.
Stefán Sigurðsson, forstjóri Vodafone.
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi í gær tvo bræður til að greiða fyrrverandi maka föður síns 1,7 milljón króna.
Aðbúnaður og meðferð fanga í Guantanamo hefur oft verið harðlega gagnrýnd.
Saga Helga Jósefssonar Vápna var sögð í Regnbogamessu í Laugarneskirkju um helgina
Atlético vann leikinn á Anfield 3:2 og einvígið 4:2 samanlagt.
„Það er ekki hægt að láta bjóða sér það að menn séu flissandi hérna úti í sal undir áhrifum,“ sagði Lilja Rafney í ræðustól Alþingis í gær. 
Fjölmenni var á mótmælunum og héldu mótmælendur á skiltum og fánum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Marta Lovísa Noregsprinsessa og Ari Behn í brúðkaupi Karls Filippusar Svíaprins og Sofíu í Stokkhólmi árið 2015.
Vestmannaeyjar.
Davíð Oddsson fyrrum seðlabankastjóri vitnaði í vitlausa skýrslu.
Minnihlutinn í Garðabæ ræddi sameiginlegt framboð fyrir síðustu kosningar en upp úr þeim viðræðum slitnaði á síðustu stundu.
Börn safna neysluvatni sem nú er af skornum skammti í Gaza-borg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bjarni Harðarsson fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins í Suðurkjördæmi býður sig fram í vor fyrir L-listann í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Skjáskot úr myndbandi af loftárás Rússa.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maurice Robinson hefur verið ákærður fyrir 39 manndráp.
Akureyri
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Andrej Lugovoj sleppur við ákæru ef hann kemst á rússneska þingið.
Dak Prescott hefur stimplað sig inn sem einn af betri leikstjórnendum NFL-deildarinnar.
Björt Ólafsdóttir
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vestmannaeyjar
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Yuichiro Miura kominn á tindinn.
Oddný G. Harðardóttir, formaður menntamálanefndar, treystir sér ekki til að fullyrða um ástæður þess að ekki tekst að manna leikskóla. 
Allir fulltrúar í ráðinu sammæltust um að segja af sér til að hafið sé yfir allan vafa um mögulegt vanhæfi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Starfsmenn á skrifstofu Olíuverslunar Íslands ásamt Rögnu Gústafsdóttur, deildarstjóri bráðadeildar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur haft í nógu að snúast í dag. 
Kórónuveirufaraldurinn hefur haft gríðarleg áhrif á flugsamgöngur.
Lögregla segir að um heimagerða sprengju hafi verið ræða.
Að beiðni Austfirðinga verða kostir þess og gallar að gera Austurland allt að einu sveitarfélagi kannaðir. Ætlunin er að skoða sameiningu eftir óskum íbúa um allt land en ekki láta eina ákveðna íbúatölu ráða.
Reykur rís úr Douma, þar sem efnavopnaárás er sögð hafa verið framkvæmd um helgina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Víðir og Þórólfur stöppuðu stálinu í landsmenn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Drottningin tekur sig vel út í Daða-kjól með mynd af sér.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þegar Comey kom fyrir þingnefnd í sumar sagðist hann hafa strax byrjað að halda minnisblöð eftir fyrstu samskipti sín við Trump því hann óttaðist að forsetinn myndi ljúga um þau.
Fríða og Dýrið verður frumsýnd í Rússlandi 16. mars næstkomandi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Elkem á Grundartanga.
Utanríkisráðherra Íraks, Hoshyar Zebari, sést hér tala við fréttamenn eftir að fyrsta fundinum lauk í dag. 
Bjarni Bernharður Bjarnason skáld og Kristín Helga Gunnarsdóttir, formaður RSÍ.
Hér má sjá flugleið vélarinnar í morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vestmannaeyjar.
Veðurmælingar hófust í Stykkishólmi haustið 1845 og aldrei hefur verið hlýrra. 
Rafveitin RetRoBot vann Músíktilraunir 2012. Sveitin er skipuð nemendum úr FSu. Mynd/Árný Fjóla Ásmundsdóttir
Justin Bieber og Selena Gomez voru par þar til í sumar.
OxyContin getur framkallað vímu sem svipar til heroínvímu.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður, hefur kært héraðsdómara til nefndar um dómarastörf vegna ákvörðunar dómarans um að hann skuli endurgreiða þrotabúi EK1923 ehf. þóknanir. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Meðal þess sem tilkynnt var um til lögreglu í gærkvöldi var vandalisti í Hafnarfirði sem hafið skorið á dekk hjóla í hjólageymslu blokkar þar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, hrósaði þríeykinu í hástert á fundinum.
dimmuborgirEitt þeirra sjö svæða sem friðlýst var á árinu 2011 eru Dimmuborgir, en það var að beiðni Landgræðslu ríkisins.mynd/umhverfisstofnun
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nemendur Háskóla Íslands á haustmisseri eru skráðir 13.000.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kosningar.
Beats Pill XL hátalarar hafa verið seldir um heim allan frá því í janúar í fyrra. 
Tveir þeirra sáust yfirgefa húsið skömmu áður en eldsins varð vart en hinir tveir voru fyrr á ferðinni. 
Magnus Carlsen og bandaríski áskorandinn Fabiano Caruana.
Það heitasta um þessar mundir er að láta mynda sig utan á þessari lest í Sri Lanka. Takið eftir því hvað parið er tilbúið að gera fyrir góða mynd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobs­dóttir segir aukið samstarf opinberu háskólanna geta leitt til sameiningar í framtíðinni. fréttablaðið/anton
Bænahús gyðinga í borsku höfuðborginni Ósló.
Slökkviliðs- og lögreglumenn á vettvangi.
Kristín, Valdimar og Ásthildur.
Jóhann R. Benediktsson, sýslumaður á Keflavíkurflugvelli
Notað við ADHD. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá húsleit Samkeppniseftirlitsins hjá MS fyrr á árinu.
Landakot.
Frá leiknum á Kópavogsvelli í kvöld.
Íbúðapallurinn Floatel Superior er með 440 einsmannsherbergi um borð.
Frá handtökunni á Vestmannagötu um kvöldmatarleytið í gær.
Reynisdrangar í Mýrdal.
Eign við Völvufell sem Reykjavíkurborg var að kaupa.
Lítil stúlka fæddist á Miklubrautinni.
Heiðveig María hefur hrist upp í Sjómannafélagi Íslands.
USCGC Alexander Hamilton. Mynd/lhg.is.
Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Gunnar Tyrfingsson og Unnur Ingólfsdóttir í Herdísarholti eru ósátt við að fá ekki vatnsveitu. Þau aka með tank til Akraness á hverjum degi til að sækja vatn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Háskóli Íslands verður baðaður bleikum lit á morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vladimir Putin, forseti Rússlands. 
Ekkja forsetans fyrrverandi ræddi við fjölmiðla.nordicphotos/AFP
Pétur H. Blöndal vill stýrivexti niður í 4-5 prósent. 
Menntamálaráðherra segir mannréttindamál verða rædd með óbeinum hætti þar sem þau falli undir mennta- og menningarmál.
Hvorki urðu skemmdir vegna skjálftans í Vancouver né í Port Hardy sem er næsta borg við upptök skjálftans. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Ragnar Grímsson forseti. 
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, telur að nefndarmenn hefðu átt að segja sig frá málinu.
Frá vettvangi í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri á Akureyri t.v. og og Sigurður Bjarnason, yfirmaðursöluskrifstofu Olíufélagsins á Norðurlandi t.h., undirrituðu samninginn
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Megan Rapinoe.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir formaður Viðreisnar.
Skúli smellti mynd af fræjunum sem sjá má á þessari mynd. Músin tengist fréttinni ekki.
Samninganefndir funduðu hjá ríkissáttasemjara í dag.
Ljósmyndin sem Sunna tók í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þeir fara vel Toyota bílarnir með haustlitunum.
Báðir þyrluflugmennirnir voru á meðal þeirra sem fórust í slysinu.
Michelle Obama, fyrrverandi forsetafrú Bandaríkjanna.
Svartur mökkur steig upp frá slysstað og að minnsta kosti fimm hús eru gjörónýt eftir slysið.
Mennirnir hugðust ekki greiða fyrir pítsuna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og ný­sköp­un­ar­ráðherra.
Starfsmaður Valio Group, finnsks fyrirtækis sem framleiðir mjólkurvörur. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Yfirvöld Bandaríkjanna hafa frá árinu 2017 ætlað að lenda mönnum aftur á tunglinu.
Brown á ekki sjö dagana sæla.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vindmyllan í Belgsholti Haraldur Magnússon í Belgsholti kveðst lengi hafa haft áhuga á að beisla vindorkuna og loks hafa keypt þessa vindmyllu frá Svíþjóð og sett hana upp í sumar. Myndin er frá því að verið var að reisa mylluna.Mynd/Hannevind
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sænska lögreglan hélt skrá yfir Rómafólk.
Byrjunarlið Íslands gegn Frökkum í dag.
Chevrolet Bolt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það blasir ekki við hvernig stjórn verður mynduð eftir kosningar. Í Ráðhúsinu er meirihluti fjögurra flokka, Samfylkingarinnar, Pírata, Bjartrar framtíðar og VG. Slík stjórn myndi hafa 36 manna meirihluta að baki sér á Alþingi. Eina mögulega tveggja flokka stjórnin væri stjórn Sjálfstæðismanna og Pírata.  
Kinu Rochford í leik með Þór Þorlákshöfn gegn KR í undanúrslitum á síðasta tímabili.
Flóttamenn flýja frá Kosovo í stríðinu til Makedóníu árið 1999.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á fundi dagsins.
Auka þarf vernd uppljóstrara svo fleiri treysti sér til að stíga fram með upplýsingar um misgjörðir segir Suelette Dreyfus.
Tvíburar eru heppilegir til að meta arfgengi eiginleika.
Leiðtogar Írans minnast hershöfðingjans Qasem Soleimani í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Keilisvellinum, ekki fjarri þeim stað þar sem slysið átti sér stað. Kylfingurinn á myndinni, sem ekki tengist fréttinni, er einmitt að slá kúlu sína úr hrauninu.
Mygla
Mats Hummels hefur spilað mjög vel með Borussia Dortmund í upphafi tímabils.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Minnkur
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Um það bil hundrað starfsmönnum Arion banka var sagt upp í dag.
Handspritt er staðalbúnaður á blaðamannafundum sóttvarnalæknis í samhæfingarmiðstöð almannavarna vegna kórónuveiru.
BMW X5 af árgerð 2017.
Jóhanna Sigurðardóttir kallaði eftir upplýsing um fjölda nefnda og nefndarmanna auk kostnaðar.
Gunnar Logi Malmquist segir að stöðvunin hafi komið sér illa fyrir fyrirtækið, sem framleiður nú ísinn fyrir búðir hjá MATÍS. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan hefur ekki enn yfirheyrt manninn. 
Yrsa Sigurðardóttir 
Árni Þór Sigurðsson 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íbúar Parísar fá ekki lengur að fara út á daginn og stunda líkamsrækt.
Um margt er að velja fyrir þá sem vilja gera sinn Nissan Juke sérstakan útlits.
Fylgst með Talibönum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Mynd/ AFP.
Pervez Musharraf, forseti Pakistan og yfirmaður hersins.
Fallturninn er vinsæll.
Björgvin G. Sigurðsson þingmaður. 
Bessastaðir.
MYND/Víkurfréttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Geitin fuðraði upp á innan við fimm mínútum.
Kardinálinn Pietro Parolin gegnir hlutverki utanríkisráðherra Vatikansins.
Fjögur börn hafa greinst með E.coli í dag.
Sprengjan var gerð óvirk í dag. Mynd/ Visir.is 
Framvinda Timo Summa, sendiherra Evrópusambandsins á Íslandi, kynnti fyrstu framvinduskýrslu framkvæmdastjórnar sambandsins í gær.Fréttablaðið/Valli
Maðurinn var sektaður fyrir að reyna að flytja ísskáp í lest og var sendur á brott með ísskápinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarfólk er nú að störfum í bæjunum þar sem þess er freistað að finna fólk á lífi í rústum húsa.
Frá upphafi fundarins í dag. 
Dansarar í Íslenska dansflokknum munu hækka í launum fari þeir í verkfall á fimmtudag og föstudag líkt og aðrir félagsmenn í SFR. 
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Írakskir mótmælendur hengja írakska fánann utan á byggingu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mercedes Benz hefur bestu ímyndina meðal bíleigenda í Bandaríkjunum.
Apple CarKey mun gera fólki kleift að nota iPhone og Apple Watch sem bíllykla í framtíðinni.
Ásgeir Ásgeirsson og Dóra Þórhallsdóttir á Reykjavíkurflugvelli 18 nóvember 1963. Förinni var heitið til Englands og Ingimundur Magnússon ljósmyndari Vísis mætti á staðinn til að festa viðburðinn á filmu. Mynd/Ljósmyndasafn Reykjavíkur
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Bátur svipaðrar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ljósmynd frá Malaví.
Tesla Model X
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Einn mannanna sem lögregla lýsti eftir. Myndin er úr öryggismyndavél á Keflavíkurflugvelli.
Háspennulínur gnæfa yfir Vallahverfi í Hafnarfirði, íbúum þar til lítillar ánægju.
Matt Hancock heilbrigðisráðherra Bretlands. 
....mun ég hvergi fara. 
Aðferðin gengur út á að börnin lesi saman í pörum og hjálpist að. Hún hefur gefið góða raun. nordicphotos/getty images
Getur þú komið auga á Guðna?
Matti Vanhanen, forsætisráðherra Finnlands. 
í Sýrlandi. Flestir sem nota sænska passa til að komast inn á Schengen-svæðið eru Sýrlendingar.
Ansi langt er hægt að ganga í yfirstrikunum og uppröðunum, en þó er eitt og annað sem má ekki gera við kjörseðilinn.
Hópurinn sem útskrifaðist úr íslenskunáminu.
Með okkar augum 2019 - Steinunn Ása, Magnús, Elva, Ásgeir, Katrín og Andri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Drangey togari Fisk Seafood hér í heimahöfn á Sauðarkróki.
Maðurinn var við Hörpu þegar nauðgunin var tilkynnt. 
Gert er ráð fyrir að fyrsti dómur eftir bankahrunið muni verða kveðinn upp á miðvikudaginn í næstu viku. Mynd/ Vilhelm. 
Mýrdalsjökull
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Harry hefur lengi verið hrifinn af Jane Goodall.
Áhrif verkfallsins eru langmest á Landspítalanum.
Sharon Tate var með einstakt útlit og skemmtilega nærveru að mati margra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Wei Li reyndi að skipta myntinni í febrúar og sagðist ætla að reyna að fá myntinni skipt í öllum útibúum á höfuðborgarsvæðinu.
Þessir bílar fóru útaf á Reykjanesbrautinni í dag.
Ræninginn með plastpokann.
Bannað að skoða barnaklám Hingað til hefur einungis verið bannað að framleiða það eiga og dreifa því. Fréttablaðið/E.ÓL
Frá Þeistareykjum.
Meðalhraði á Hellisheiði hefur aukist tvö ár í röð samkvæmt mælingum Vegagerðarinnar.
Hryðjuverkaleiðtoginn Osama Bin Laden var tekinn af lífi í áhlaupi sérsveitar Bandaríkjahers í Pakistan þann 2. maí 2011.
Á korti Vegagerðarinnar má sjá lokun vegarins. Afar hvasst er á Suðausturlandi þessa stundina.
66 manns frá samtals tólf ríkjum fórust þegar vélin hrapaði á leið sinni frá París til egypsku höfuðborgarinnar Kaíró.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Moira Cameron með félögum sínum sem sumir vildu ekki sjá konu í varðsveitinni. 
Rayshard Brooks sofnaði í röðinni í bílalúgu á veitingastaðnum Wendy's. Lögreglan var kölluð til með þeim afleiðingum að Brooks var skotinn til bana.
fjármálaráðherra Steingrímur J. Sigfússon mælti fyrir frumvarpi til fjáraukalaga í gær. Útgjöld aukast töluvert vegna kjarasamninga.fréttablaðið/anton
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stella Víðisdóttir og Þórarinn Tyrfingsson undirrita samstarfssamninginn í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Þegar um mínúta er liðin af myndbandinu stekkur karldýrið allt í einu upp og má ætla að börnin hafi verið í talsverði hættu.
Harladur Briem, sóttvarnalæknir segir að Íslendingar hafi aldrei staðið frammi fyrir því að skurðlæknar eða tannlæknar hafi verið HIV smitaðir. 
John Oliver vekur gjarnan athygli á mjög athygliverðum málum.
Gífurlegur fjöldi hefur farist í átökunum. 
Einkaþota af gerðinni Bombardier.
Pútín, ber að ofan og karlmannlegur í rússneskri náttúru.
Jón Þór Hauksson landsliðsþjálfari ræðir við leikmenn sína á æfingu kvennalandsliðsins.
Bentley GT. 
Það er notalegt að byrja sumarfríið á að lesa góða bók.
Höskuldur Þórhallsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kólombíumenn mótmæltu FARC á dögunum. 
Árásin var gerð á Akureyri. 
Gylfi Þór Sigurðsson og Erik Hamrén sátu fyrir svörum á blaðamannafundi íslenska liðsins á Laugardalsvelli í gær.
Vilmundur Jósefsson er formaður Samtaka atvinnulífsins.
Slökkvilið er að drukkna í útköllum vegna vatnsveðursins á höfuðborgarsvæðinu.
Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aldís Schram hefur nú kært Hörð Jóhannesson fyrir vottorð sem hann veitti Jóni Baldvin þess efnis að foreldrar Aldísar hafi aldrei kallað til lögreglu hennar vegna.
Ljósmynd sem tekin var úr íbúðinni þar sem Abdulkadir Masharipov var handtekinn á mánudagskvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í desember bjargað strandgæsla Grikklands 90 flóttamönnum á þessum báti. Þau höfðu lent í ógöngum í veðri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hitaveitustokkur var fyrst lagður yfir Elliðaárdal í framkvæmdum á árunum 1939 til 1943. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Douma í Sýrlandi, þar sem  átök hafa geisað. 
Húsráðandi var fluttur á sjúkrahús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Varað er við að með áframhaldandi veiðiþjófnaði kunni dýrin að deyja út á næstu hundrað árum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Toyota RAV4.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Birgitta Jónsdóttir, fyrrum formaður þingflokks Borgarahreyfingarinnar, Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Drew Gilpin Faust, væntanlegur forseti Harvard háskóla. 
Elín, sem dæmd var í átján mánaða fangelsi í Hæstarétti fyrir umboðssvik og þátttöku í markaðsmisnotkun í svokölluðu Ímon-máli, höfðaði mál gegn ríkinu fyrir MDE meðal annars vegna hlutafjáreignar Viðars Más Matthíassonar hæstaréttardómara. 
Ágætt veður verður á Akureyri í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Kolbeinn Sigþórsson á landsliðsæfingu.
Frá kirkiuþingi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eva Björk Harðardóttir, formaður Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga.
Ruth Bader Ginsburg hefur verið dómari í hæstarétti Bandaríkjanna síðan 1993.
Ágúst Einarsson rektor á Bifröst
Árni Mathiesen, fyrrum fjármálaráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Súðavíkurhreppi renna 39% útsvarstekna í rekstur skrifstofu. 71% tekna kemur aftur úr Jöfnunarsjóði. mynd/súðavík.is
brugðið á leik Jocelyn Bell Burnell, einn stjörnufræðinganna á ráðstefnunni, brá á leik eftir að niðurstöðurnar voru kynntar og veifaði tuskudýri í líki Disney-hundsins Plútó til að leggja áherslu á mál sitt.
Meðlimir kjararáðs.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steingrímur J. Sigfússon þingmaður Vinstri grænna.
Bláa Lónið greiðir hluthöfum 4,2 milljarða í arð.
Mjótt var á munum í þjóðaratkvæðagreiðslunni fyrir tveimur árum. Þeir sem gengu í London í dag kröfðust þess að fá að greiða atkvæði um samning ríkisstjórnarinnar við ESB um útgönguna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lennmarker ræðir meðal annars við Sturlu Böðvarsson, forseta Alþingis.
Frá borgarstjórnarfundi
John Edwards 
Kristínu Maríu var ráðlagt af læknum að gera aðgerð á dóttur sinni, Kitty, Henni fannst hún ekki hafa val. Í dag ættu foreldrar að vera upplýstari en þrátt fyrir það eru enn framkvæmdar svipaðar aðgerðir á intersex börnum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ferðamenn, heilu hóparnir, hafa komið í Hörpu gagngert til að nota klósettin þar. En, nú skal bregðast við því með gjaldtöku.
Rotterdam-skipið snýr skutnum að Norrænu og Seyðfirðingum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Manning afplánar dóm í Fort Leavenworth herfangelsinu í Kansas. 
Brotið átti sér stað í október 
Tryggingastofnun Ríkisins. 
Jenný Fjóla með Viktori Gísla á EM í handbolta í byrjun árs.
Eyjólfur Árni formaður ávarpaði gesti. Fréttablaðið/Anton Brink
Ómar Ragnarsson fjölmiðlamaður sagði frá sinni reynslu af geðrænum erfiðleikum.
Offita getur orðið meiriháttar heilbrigðisvandamál innan fárra ára.
Foreldrar Kristins Veigars biðluðu til almennings í Kompássþætti í gær. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Prinsinn litli var boðinn velkominn í heiminn um allt Bretland.
Ryanair hefur flug að nýju 1. júlí.
Aðgerðasinnar mótmæltu skilaboðum þeirra sem blésu til fundarins.
Ægir Þór Steinarsson kemur inn í landsliðið á ný gegn Slóvakíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Land­eig­end­ur hluta Selja­ness hafa komið fyr­ir skilti þar sem tekið er fyr­ir allt jarðrask. Vegurinn sé þeirra.
Straumur leigubíla virðist liggja að ráðuneytunum.
Áfangastaðaáætlun landshlutasamtaka er í uppnámi verði ekki brugðist við lækkandi fjárframlagi ríkis. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá fundi varnarmálaráðherra Suður-Kóreu og Bandaríkjanna í gær.
Konan kærði manninn til lögreglunnar í Reykjavík í janúar 2011 fyrir að hafa nauðgað sér þrisvar á um það bil einum mánuði.
Nær enginn snjór er í ítölsku Ölpunum. Snjórinn á myndinni er gerfisnjór.
Miley Cyrus.
Nick Clegg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Andri hringdi í Eið en sambandið slitnaði.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, ræddi við mbl.is eftir ríkisstjórnarfund í morgun.
Tók lögreglan þá ákvörðun að skoða og mynda samskiptin sem þar komu fram sem voru á milli Kristjáns og brotaþola í málinu. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svo virðist sem að mikill eldur logi.
Ingunn Sigurpálsdóttir markaðsfulltrúi hjá bpro hugsar vel um sig.
Lögreglan á Norðurlandi vestra hefur áhyggjur af fjölgun fíkniefnamála í umdæminu.
Reynisfjara er gífurlega vinsæll áfangastaður ferðamanna sem hingað koma til lands.
Bæði L-listi Samstöðu og Sjálfstæðisflokkurinn í Grundarfirði hafa mótmælt þessari ákvörðun.
Karl og Kamilla komu til Pakistans í dag og hittu þar forsetahjónin.
Frá vettvangi í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heimaklettur í gærkvöldi.
Steingrímur J. sigfússon
Böðvar Böðvarsson spilar með Jagiellonia.
Dolly Parton sefur alltaf máluð, til vonar og vara.
Hin 26 ára gamla China Arnold er talin hafa myrt barn sitt með því að hafa sett það í örbylgjuofn.
Aðstæður við leitina voru erfiðar. Bæði vegna veðurs og myrkurs.
Ingólfur Sigurðsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Vilhjálmsson skoraði í dag.
Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna föstudaginn 3. apríl 2020.
Friðjón Þórðarson
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Ölfusárbrú á Selfossi.
Ásdís Karen fagnar marki sínu í dag.
Oi kjarnorkuverið í Fukui í Vestur-Japan.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnar Bragi Sveinsson er hann flutti ávarp sitt á allsherjarþinginu fyrir tveimur árum.
Justin Amash er þingmaður Michigan í fulltrúadeildinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bæjarráð Vesturbyggðar hefur óskað eftir viðræðum við Tálknafjarðarhrepp um sameiningu sveitarfélaganna.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri við einn hinna sparneytnu bíla Kópavogsbæjar. Tæpur helmingur af þrettán bílum þjónustuvers bæjarins eyðir aðeinl sex lítrum á hundraðið. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Starf þingmannsins einkennist af törnum. Á löngum tímabilum er lítið að gera og fáir í þingsal, en síðan hrúgast málin inn og langir þingfundir taka við. Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis, hefur ítrekað hvatt ráðherra til að koma tímanlega fram með frumvörp.
Hjörleifur Kvaran forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur. 
Hundafangari tók hundinn og fór með hann í heilbrigðiseftirlit Suðurnesja eins og gert er í slíkum tilvikum. Þar kom í ljós að enginn eigandi var skráður að hundinum og var hann ótryggður. Málið er í rannsókn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Háskóli Íslands hefur átt í formlegu samstarfi um svefnrannsóknir undir stjórn Þórarins Gíslasonar, lungnalæknis, frá árinu 2001.
Kristján þór júlíusson
Persónuvernd á Íslandi er í samstarfi við systurstofnanir sínar í Evrópu. 
Hjólreiðar eru skemmtileg afþreying sem ekki á að stunda undir áhrifum áfengis.
Skipið sem um ræðir.
Þessi hundur reyndi að kæla sig niður í gosbrunni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Asia Argento á Cannes-kvikmyndahátíðinni í  maí síðastliðnum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skýrsluhöfundar Vegagerðarinnar furða sig á að bílaeign skuli vera almennari í Finnlandi en hér.
Liðsmenn Gullguttana í blíðviðrinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mario Cuomo ríkisstjóri New York fór yfir stöðu mála á upplýsingafundi í gær.
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra verður á meðal gesta nefndarinnar.
Lögregla á höfuðborgarsvæðinu leitaði konunnar.
Manchester City og Liverpool eru tvö bestu lið Englands í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orri Vigfússon ávarpar gesti á verðlaunaafhendingunni í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands.
Annar vopnuðu mannanna heldur gíslinum.
Helena Rut Örvarsdóttir.
Lúxusbílar sem þessir eiga vart upp á pallborðið hjá Deutsche Umwelthilfe.
Úr höfuðstöðvum Pírata þegar tilkynnt var um niðurstöður prófkjörs höfuðborgarsvæðisins.
Hafdís Jónsdóttir og Björn Leifsson eigendur World Class.
Fjöldi mála kom upp hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Óvíst er um framkomu allra þessara sveita á Þjóðhátíð í ár.
Þetta er í fyrsta sinn sem aðilarnir ganga að samningaborðinu frá því verkfallið hófst.
Flóttamenn í Darfur.
Á annað hundrað Tíbetar hafa kveikt í sér á síðustu árum til að mótmæla ofríki Kínastjórnar.Nordicphotos/AFP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Veitingamennirnir Skjöldur Sigurjónsson og Kormákur Geirharðsson skála í Bríó á Ölstofunni. Hvorki í fyrsta né í síðasta sinn.
Eggert Benedikt Guðmundsson, er fyrrum forstjóri N1 og HB Granda.
Íbúar snúa aftur til Wuhan í dag.
Þjóðarsorg er í Srí Lanka vegna árásanna. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jóni Þór Ólafssyni, þingmanni Pírata, var heitt í hamsi í upphafi þingfundar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Breytingarnar hafa áhrif á nokkrar leiði á höfuðborgarsvæðinu og landsbyggðinni.
Ólafur Þór Hauksson á skrifstofu sinni. Hann er bjartsýnn á stöðuna þrátt fyrir málafjöldann og segir einhuga hóp starfsmanna starfa hjá embætti héraðssaksóknara. 
Hekla vill reisa 7.900 fermetra byggingu við Álfabakka með möguleika á stækkun upp í 12 þúsund fermetra. Fréttablaðið/Ernir
Ólafur Ragnar Grímsson féll af hesti í kvöld. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Atvikið gerðist á Akureyri.
Þessar stúlkur trúa ekki á vírusinn. 
Turnbull tapaði leiðtogakjöri Frjálslynda flokksins í síðustu viku. Eftirmaður hans er sjötti forsætisráðherra Ástralíu á tíu árum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra þarf að setja skýr markmið varðandi grunnskólann og viðmið um árangur.
Barack Obama.
Landsmóti UMFÍ, 50 ára og eldri, hófst í Neskaupstað í dag með keppni í boccía. Í boði eru um 20 keppnisgreinar og allskonar aðrar sem snúast um nýja hreyfingu sem …
Búist er við yfir 200 þúsund ferðamönnum að Jökulsárlóni í sumar en aðstaðan er ekki boðleg, segir bæjarstjóri Hornafjarðar.
Vél á vegum WOW Air kemur til lendingar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stórt og áður óþekkt holrúm fannst í Keopspíramídanum í Egyptalandi og þá fannst brak bandaríska herskipsins USS Indianapolis á 5,5 kílómetra dýpi í Kyrrahafi.
Burak Yilmaz, framherji og fyrirliði Tyrkja, í sigurleiknum gegn Frökkum á laugardagskvöldið.
Pia Hansson, forstöðumaður Alþjóðamálastofnunar, segir að ekki sé hægt að lesa neitt mikið í ákvörðun forsætisráðherra.
„Glæpir spyrja ekki um kyn“ er yfirskrift nýjar herferðar Europol þar sem athygli er vakin á mest eftirlýstu glæpamönnum og glæpakvendum álfunnar.
Nítján meðlimir knattspyrnufélagsins Chapecoense létu lífið í flugslysinu. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hlynur Halldórsson, lögmaður Isavia, í Héraðsdómi Reykjaness fyrir helgi.
Steinmeier, forseti Þýskalands, ásamt eiginkonu sinni Elke Büdenbender.
Donald Trump Bandaríkjaforseti líkir rann­sókn full­trú­ar­deild­ar Banda­ríkjaþings á meint­um embætt­is­brot­um hans við múgæðisaftöku (e. lynching).
Mitt Romney var frambjóðandi Repúblikanaflokksins í forsetakosningunum árið 2012.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ýmislegt er á huldu varðandi mál mannsins.
Ólafur Guðmundsson segir ljósastaurana við Reykjanesbrautina lífshættulega.
Hluti þeirra sem fengu styrk að þessu sinni.
Á myndbandi sem tekið var upp nýverið má sjá hvernig vígamennirnir höfðu dreift dýnum um gólf ganganna.
Um er að ræða 8.900 ábendingar yfir síðastliðin þrjú ár, en á þessum tíma var fjöldi innstiga 34 milljónir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gestir Jómfrúarinnar í Lækjargötu nutu sólarinnar og smurbrauðs í gær. 
Volvo C70 blæjubíll.
Bjór í hillum í verslun ÁTVR, Ríkinu, sem er eina verslunin sem selja má áfengi.
Greinilegt er að Samson nýtur sín í Aspen hjá þjálfara sínum og virðist, þrátt fyrir að hafa þurft að fara í aðgerð, vera í góðu formi.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar, segir ánægjulegt að laun styrkist á svæðinu. 
Við embættistöku Ólafs Ragnars Grímssonar fyrir átta árum. 
Lögreglunni barst tilkynning snemma í morgun og þurfti að brjóta sér leið inn í húsið þar sem maðurinn hafði ráðist að fjölskyldu sinni. 
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata í Reykjavík, er ánægð með hvernig til tókst í viðræðum um myndun meirihluta í borginni.
Kanslari Þýskalands áréttar að innflytjendur séu velkomnir til landsins. Þeir þurfi bara að aðlagast siðum þess og venjum.Fréttablaðið/AP
Jóhann Gunnar Arnarson varð fyrir barðinu á lúsmý. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í Hörðalandi.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir klukkan tvö í dag.
Verði fólk vart við mikla mengun er það beðið að halda sig innandyra og forðast óþarfa útiveru.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Arnór Stefánsson eignaðist dóttur með eiginkonu sinni.
The eruption is nowhere near as powerful as it was in the first hours on Saturday.
Maduro Forsetaefni sósíalista veifar til fjöldans þegar hann mætir á kjörstað ásamt fjölskyldu sinni í Karkas, höfuðborg Venesúela í gær.nordicphotos/afp
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Halldór Björnsson er doktor í haf- og veðurfræðum og starfar hjá Veðurstofu Íslands. 
Jón Þröstur á gangi skömmu eftir að hann gekk út af hóteli sínu.
Viðar Þorsteinsson er framkvæmdastjóri Eflingar.
Heiðveig María hefur hrist upp í Sjómannafélagi Íslands.
Frá björgunaraðgerðum í Jórdaníu í dag.
Klósettið er úr hreinu gulli og virkar. Það hefur verið opið gestum á almenningssalerni Guggenheim-safnsins. Sýningunni er hins vegar lokið.
Félag lyfjafræðinga hafði frumkvæði að því að bjóða fram aðstoð sína og hafa þegar nokkrir lyfjafræðingar skráð sig í grunninn.
Mercedes Benz C350.
Björgvin G. Sigurðsson við Ráðherrabústaðinn nýverið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kolbeinn Óttarsson Proppé er þingmaður Vinstri grænna.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.Menntamálaráðuneytið telur Persónuvernd hafa tekið ákvörðun í framhaldsskólamáli án þess að kynna sér það til hlítar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björgu langaði til að uppfylla gægjuþarfir“ fólks sjá hvort einhver myndi taka þátt í því og kíkja undir gluggatjöldin sem hún hefur fært út fyrir gluggann. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Umrædd mynd.
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra. Fundurinn er haldinn á vegum ráðuneytisins.
Hugi Guðmundsson tónskáld hlýtur Íslensku bjartsýnisverðlaunin 2014.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregluþjónn við dómshús í Chelmsford þar sem ökumaður flutningabílsins kom fyrir dómara í vikunni.
Útlaginn Puigdemont telur sig nú njóta þinghelgi.
Fjölskyldan segir hjólið mikilvægt hjálpartæki, enda sé það partur í að auka við þroska Sunnu.
Hópur fólks fer yfir ánna Ichilo í  Poza Azul sem er 165 kílómetra norður af Santa Cruz.
Árni með verjanda sínum Oddgeiri Einarssyni í Hæstarétti í morgun.
Um er að ræða upphaf gönguleiðarinnar um Laugaveginn sem liggur um Laugahraun og upp að Brennisteinsöldu, en þessu hluti leiðarinnar er mjög fjölfarinn yfir sumartímann.
Guðmundur fær peninga frá RÚV sem leiðréttir ekki fréttir sínar eða biðst afsökunar á þeim. Þá verða ummælin ekki dæmd ómerkt. En, víst má telja að Guðmundur Spartakus líti svo á að sáttin feli í sér viðurkenningu á réttmæti umkvartana hans.
Svandís Svavarsdóttir, Þuríður Harpa Sigurðardóttir og Þórunn Sveinbjörnsdóttir fyrir miðri mynd
Framkvæmdir standa nú yfir í Gunnarshólma. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vagnarnir munu aka á um það bil klukkutíma fresti eða frá klukkan 01:00 til um 04:30.
Maria Þórisdóttir fagnar sætum sigri í dag.
Guðrún Elín Herbertsdóttir viðskiptafræðingur og Halldór Jörgensen framkvæmdastjóri.
Þessir Íslendingar voru á meðal þeirra sem mótmæltu.
Jóhanna Sigurðardóttir lagði ríka áherslu á að AGS réði ekki för í efnahagsmálum Íslendinga. Mynd/ Stefán. 
Konan gaf þá skýringu að sonurinn hefði ekki staðið sig við að lesa Kóraninn. 
Bessastaðir.
Nanna Hilmarsdóttir.
Lögregla á vettvangi í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dómsmálaráðuneytið telur illgerlegt að standa í svo miklum breytingum fyrir kosningar 26. maí. 
Akihito og Michiko veifa mannfjöldanum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Poppgoðið var illa haldinn fíknisýki.
Frá Finnbogastöðum í Trékyllisvík. Þar er grunnskóli Árneshrepps. Reykjaneshyrna sést fjær til vinstri.
Frá blaðamannafundi Jessica Drake fyrr í kvöld.
Mette Frederiksen, formaður Jafnaðarmannaflokksins í Danmörku, er líklega næsti forsætisráðherra.
TF-Sif eyðilagðist eftir að hún féll í sjóinn skammt frá Straumsvík.
Fyrir vestan vilja menn að haft verði samráð um lokun fiskvinnslu Vísis á Þingeyri og annars staðar.
Fanney Þorbjörg Guðmundsdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Arnar Geir Halldórsson leikmaður Magna í leik gegn Fjölni fyrr í sumar.
Pilturinn var stöðvaður við Stekkjarbakka. 
Meira en sautján þúsund manns tóku þátt í síðustu mánudagsmótmælum.
Þórður Þorsteinn Þórðarson er orðinn leikmaður FH.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu var um mjög alvarlegt slys að ræða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vatnsskortur er tekinn að gera vart við sig í Sana.
Hermenn standa við bíl sem skemmdist í sprengjutilræðinu í morgun.
Að meðtaldri vínbúð Seltirninga á Eiðistorgi eru átta vínbúðir í göngufæri fyrir samtals 3.500 Reykvíkinga sem svarar til 2,9 prósenta af öllum borgarbúum.
Hárklippingin umdeilda.
Frederik Reinfeldt, forsætisráðherra Svíþjóðar, og Geir H. Haarde.
Hefð hefur skapast fyrir því að keppendur skreyti bíla sína með merki vinnustaðar síns og merki bílablaðs Morgunblaðsins.
Björgunarsveit var kölluð út í nótt til að aðstoða fólk sem fóru útaf í Öxnadal.
Bjartsýnir á að fjárfestingin skili sér.
Kosið verður til forseta og þings í Bandaríkjunum í kvöld. Valið um forseta stendur milli Barack Obama og Mitt Romney, en Obama er talinn líklegur til að verða við stjórnvölinn í Hvíta húsinu næstu fjögur árin. Fyrstu tölur ættu að berast upp úr klukkan eitt í nótt að íslenskum tíma. 
Aðsókn ferðamanna í Fjaðrárgljúfur hefur verið mikil og var svæðinu einnig lokað í fyrravegna ágangs og tilheyrandi aurbleytu.
Á síðustu vikum hefur bilið mjókkað milli þeirra fjögurra frambjóðenda sem mælast með mest fylgi þótt Emmanuel Macron sé ennþá talinn sigurstranglegastur. 
Frá Sandgerðisbæ. 
Breska ríkisútvarpið fjallaði um málið í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Miklar sveiflur hafa verið á verðbréfamörkuðum í Asíu.
Strætisvagnar á ferð.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Jody Wilson-Raybould þegar hún bar vitni fyrir þingnefnd í lok febrúar.
Stöðugt er leitað leiða til þess að bæta nýtingu afurða í sjávarútvegi.
Vegasamgöngur eru stærsti losunarvaldurinn, eða sem nemur 34 prósentum.
Kanadisk orrustuþota fylgir Cathey Pacific vélinni eftir.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er framkvæmdastjóri Landverndar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Flóttamannastofnun Sameinuðu Þjóðanna, UNHCR, í Kandahar.
Starfsfólk Reykjavíkurborgar sem lagði niður störf í dag kom saman til baráttufundar í Iðnó þar sem þetta skilti blasti við. 
Frá Úlfarsárdal. Myndin er úr safni.
Oddný G. Harðardóttir þingflokksformaður Samfylkingarinnar minnti á það á Alþingi í gær að Samfylkingin hefði lengi ein flokka haft það á stefnuskránni að bjóða upp kvótann.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Bærinn Beriane í Alsír
Blackjack sprengjuflugvél. 
Kristján Þór Júlíusson
Blóðvökvi úr fiski blandaðist drykkjarvatni.
Kyrrsettar Boeing 737 MAX farþegaþotur í nágrenni höfuðstöðva Boeing í Seattle.
Hér er hann sigri hrósandi, heimsmethafinn sjálfur.
Ljósmynd frá Malaví
Höskuldur Þórhallsson og Þorsteinn Sæmundsson.
Frá Seyðisfirði. Greitt eru atkvæði um sameiningu fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi í dag.
Hjónin Jill og Joe Biden á góðri stundu í Pennsylvaníu í mars. Fyrrverandi varaforsetinn er nú með nægilega marga landsfundarfulltrúa á bak við sig til þess að tryggja sér útnefningu demókrata.
Frá rannsókn lögreglu í Austin í vikunni.
Árni Stefán Jónsson, er varaformaður BSRB.
Hjónin Sigurður og Sigrún hafa búið allan sinn búskap á Markarflötinni í Garðabæ og átt ómældar gleðistundir í garðinum sem þau sinna af alúð.
Þessir 2 hafa m.a. kostað bandaríska skattgreiðendur gríðarlegar upphæðir.
Bolungarvík í vetrarskrúða. Mynd/ Halldór.
Höskuldur Þórhallsson.
Eyþór Ingi var í stuði á Garðatorgi.
Charles Leclerc á seinni æfingunni í Monza í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í yfirlýsingu áströlsku alríkislögreglunnar segir að húsleitin tengist ekki Bitcoin.
Grétar Jónasson, framkvæmdastjóri Félags fasteignasala.
Frá Heiðmörk.
Gestur Jónsson, lögmaður Jóns Ásgeirs og Tryggva.
Forseti ASÍ telur að óvissan sem hlýst af höfnun Icesave-samnings sé enn til staðar og skammtímasamningar séu líklegri.Fréttablaðið/Pjetur
Gröndalshús í Grjótaþorpinu. Fréttablaðið/Anton
Mæðgur að yfirgefa heimili sitt vegna eldgossins.
Átök í Aleppo.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá flugvellinum í Pyongyang í Norður-Kóreu.
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni.
Skýrsluhöfundar segja að útrýming villtra dýra sé nú komin á slíkt stig að hún ógni siðmenningunni. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Brooks Koepka.
Lögreglustöðin í Vestmannaeyjum.
Hafrún segir að geðheilbrigðisbatteríið hafi verið í viðbragðsstöðu í hruninu árið 2008 að taka við fjölda fólks en engin eftirspurn var sem kom alveg flatt upp á hana og aðra sem þar störfuðu. Afleiðingarnar komu í ljós miklu síðar.
Stórstjarnan Leonardi DiCaprio starfar með Sameinuðu þjóðunum í baráttunni gegn loftslagsbreytingum.
Dómarar við Mannréttindadómstól Evrópu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bensódíazepínlyf eru meðal annars notuð við kvíða, svefnleysi, æsingi, krömpum og áfengisfráhvörfum.
Sunna Guðrún Eaton.
Vökul augu dóttur Dewan fygljast með mataræði hennar.
Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Einbreið brú yfir Glerá.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Benazir var tárvot við komuna til Pakistan eftir átta ár í útlegð í október 2007. MYND/AFP 
Allir þeir sem koma til Spánar þurfa að fara í tveggja vikna sóttkví.
Slökkviliðið fékk tilkynningu um eld í mannlausu húsi í vesturbænum.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður, er ekki aðeins duglegur við að grípa lögbrjóta, heldur einnig við að gefa blóð. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hjónin Reynir Guðmundsson og Sigríður Lárusdóttir segja biðina erfiða fyrir fjölskylduna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ögmundur Jónasson var einn þeirra sem mótmæli gjaldtöku á svæðinu.
Einhver hafði skilið eftir skilaboð til ökumanns bílsins.
Frá Vogi
Fjöldi lögreglumanna mættu í Grafarholtið eftir að símtalið frá konunni barst. Um kunningja er að ræða, ekki sambýlisfólk. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jens Gunnarsson mætir í dómssal í morgun. Með honum á myndinni er Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson, verjandi Péturs Axels.
Hyundai Tucson er margverðlaunaður þó nýr sé.
Sóley Tómasdóttir er meðal þeirra sem situr fyrir svörum í dag.
Hæstiréttur Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Irma mun færa sig norður eftir vesturströnd Flórída skaga seinna í dag. 
Bjarni Halldór Janusson, varaþingmaður. 
Þór Jónsson, upplýsingafulltrúi Kópavogsbæjar. 
Andstæðingar forsetans hafa sakað hann um kosningasvindl.
Margrét sagði Ísland eiga skilið að vera á listanum og að við ættum ekki að tala niður önnur lönd sem þar væru.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu. Bandaríkjamenn saka stjórn hans um að handtaka fólk til að nota sem peð í valdatafli.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
George W. Bush yngri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er dómsmálaráðherra.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra vill styrkja umgjörð kennarastarfsins.
Á morgun verður malbikað á tveimur stöðum í borginni og einnig unnið að endurnýjun umferðarljósa á gatnamótum Snorrabrautar og Sæbrautar.
Sameinuðu þjóðirnar hafa sent um tólf þúsund friðargæsluliða sem eiga erfitt með að stöðva ofbeldið í Mið-Afríkulýðveldinu.
Viktor Orbán er umdeildur.
Hamid Karzai. 
Bannað er að hylla fánann í almenna menntaskólanum í Orange County.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hörður Svavarsson
Naby Keita hefur spilað mjög vel fyrir Liverpool á þessu ári.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn kom til vinnu á Akureyri í febrúar í fyrra en var sendur úr landi um tveimur mánuðum síðar eftir að hafa fótbrotnað í vinnuslysi. 
Ísraelskir hermenn fyglgja palestínskum börnum í skólann við Havat Maon í útjaðri Vesturbakkans.
Þau njóta matarins. En hver bjó hann til? Mynd/ Getty. 
Í new York Ný rannsókn bandarískra sóttvarnayfirvalda hefur leitt í ljós að umfang heimilisofbeldis þar í landi er meira en áður var talið.Fréttablaðið/AFP
Hatoyama hér með Obama bandaríkjaforseta.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá fundi dagsins.
Tiger og Elín meðan allt lék í lyndi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Demi Lovato hefur yfirstigið óttann.
Vatnajökull með Bárðarbungu
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
SÁÁ, Samtök áhugafólks um áfengis- og vímuefnavanda, reka sjúrkahúsið Vog. Aðalfundur samtakanna verður haldinn 30. júní.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Buzz Aldrin.
Grasbrekkan undir Löngu sem Hulda vill halda ósnertu á meðan Árni sér fyrir sér strönd á pari við Mallorca á góðviðrisdögum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ferðamaðurinn var ekki með neina sjáanlega áverka en fann til í höfði og var ringlaður.
Dmitry Mededev, forsætisráðherra Rússlands.
Jóhann Friðgeir er sáttur með flutning sinn.
Vilhjálmur Árnason var í lögreglunni áður en hann tók sæti á Alþingi.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Mótmælendur á Austurvelli köstuðu eggjum á Alþingishúsið eftir birtingu Panamaskjalanna í apríl.
Gljúfrasteinn
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mahmoud Ahmadinejad forseti Íran.
Maðurinn stal fatnaði úr verslun nærri Geysi fyrir rúmlega 300 þúsund krónur.
Fasteignakaup verða auðveldari fyrir ungt fólk með nýju stuðningskerfi við fyrstu kaupendur. 
Mahmoud Ahmadinejad.
Árin tuttugu og tvö eru orðin afar þung fyrir Öskubusku en henni finnst gott að láta þau hvíla í kjöltu Ebbu sinnar.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra. 
Frá jólamarkaðnum í Strassborg.
Leikmenn City fagna marki Sergio Agüero í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Selfyssingar fögnuðu vel sigri á Val í Meistarakeppni KSÍ 6. júní.
Foreldrar Bulgers litna sem myrtur var árið 1993. Mynd/ AFP.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgvin Jónsson á leið í lögmannsklæðin áður en undirbúningsþinghaldið fór fram í Landsrétti í dag.
Dr. Björn Örvar ORF Líftækni rekur hátæknigróðurhús í Grindavík og hyggur á frekari gróðurhúsaræktun auk uppbyggingar á úrvinnsluiðnaði í tengslum við akuryrkju.mynd/orf
Hópur ferðamanna virðir hér fyrir sér steinsteypuhvelfinguna sem umlykur kjarnorkuverið í Tsjernóbíl.
Ungur maður stendur við bíl sinn en hann var skemmdur í átökunum í átökunum í dag. 
Joe Biden, forsetaefni Demókrata.
Monika Emilsdóttir segir að rannsókn hennar hafi staðfest grun um að þeir sem haldnir séu ofsalegri kynlífslöngun séu vansælir.
Samkvæmt heimildum Fréttablaðsins segist konan ekki muna eftir atvikinu þar sem hún hafi verið sofandi. 
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Frá Hörgársveit
Þórunn Edda Anspach er mikill fagurkeri.
William Hahne hefur verið rekinn úr Svíþjóðardemókrötum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Um sjötíu prósent starfsmanna Keahótela eru í Starfsgreinasambandinu.
Christian Pulisic er ætlað að fylla skarðið sem Eden Hazard skilur eftir sig.
Obama-hjónin njóta aðdáunar margra landa sinna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristinn Árni Lár Hróbjartsson.
Sif Konráðsdóttir lögfræðingur er á meðal umsækjenda.
Landsmenn ættu að venjast regni á rúðum í vikunni.
Sólskin í Hafnarstræti.
Þetta er hrikalega smart íbúð.
Fjöldi ferðamanna í bænum hefur farið sílækkandi frá því í júní
Friðrik Smári Björgvinsson yfirlögregluþjónn. 
Lilja Rafney Magnúsdóttir er formaður atvinnuveganefndar.
Páll Halldórsson, formaður BHM.
Skilti fyrir gönguna voru útbúin á Loft hosteli í miðbæ Reykjavíkur í gærkvöldi.
Gunnar Björn Guðmundsson leikstjóri býst við því að eitthvað verði tekið upp í desember. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, og Hjörtur Kristjánsson framkvæmdastjóri lækninga hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands, á fundinum í dag.
Sjúkraflugvél Mýflugs lenti á gæsahópi í flugtaksbruni á Reykjavíkurflugvelli í dag. Mynd úr safni.
Ólafur Ólafsson, skipstjóri á Hval 9, í Reykjavíkurhöfn í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fimm manns fórust í Tbilisi, höfuðborg Georgíu. fréttablaðið/AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Við afhendinguna á Landspítalanum í dag.
Flugvél Wizz air á Keflavíkurflugvelli nú í kvöld
Öryggisverðir fyrir utan moskuna.
Hefð er fyrir því að slá upp vöfflukaffi þegar skrifað er undir kjarasamninga í húsakynnum Ríkissáttasemjara. Tilefni gafst til slíkra veitinga á aðfararnótt mánudags þegar félög BHM sömdu við sveitarfélög landsins. 
Ný ríkisstjórn hyggst auka stuðning við þingflokka og nefndir og setja stór mál í þverpólitískt samráð.
Hleðslustöðvar fyrir rafbíla má finna víða. 
Hjalti Sigurjón Hauksson var dæmdur í fimm og hálfs árs fangelsi árið 2004 fyrir áralangt brot gegn barnungri stjúpdóttur sinni.
Michael Flynn, Jeff Sessions og Mike Pompeo.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Rimantas Rimkus, 38 ára.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Valdimar Sverrisson og Davíð Þór Jónsson bregða á leik.
Tandri Már Konráðsson skoraði fyrir Skjern í kvöld.
Josep Lluis Trapero, lögreglustjóri Katalóníu.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Vladimir Ashkenazy stjórnar Sinfóníuhljómsveit Íslands.
Jón Gunnarsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rihanna sameinar hér tvennt, satínkjól í skærum lit.
Efstu menn á lista Besta flokksins, þeir Jón Gnarr og Einar Örn Benediktsson, fagna árangri flokksins í kosningunum. Mynd/ Daníel. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Karl Sigurbjörnsson biskup sat fyrir svörum í Kastljósinu í kvöld.
Markaður Við reglusetningu ætti að spyrja um áhrif á samkeppnismarkaði, að mati Samkeppniseftirlitsins.
Börn konunnar, eins og þriggja ára, voru með henni í bílnum,
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Meghan fann Harry eftir skilnað en hún er ekki eina stjarnan sem hefur fundið hina einu sönnu ást eftir skilnað.
Hinn handtekni neitar sök í málinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íris Björg Kristjánsdóttir
Stór dagur í dag fyrir forseta íslenska lýðveldisins.
Seabed Constructor var fært til hafnar eftir að Landhelgisgæslan komst að því hvað áhöfnin var að bauka á íslensku hafsvæði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu
Sigmar Gabriel, varakanslari og Angela Merkel kanslari.
Hilmar Smári Henningsson skoraði 17 stig fyrir Ísland í kvöld.
Þór Bæring Ólafsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Gaman ferða.
Arnór Sigurðsson í Laugardalnum í gær.
Vöruskemman var kölluð Ghost Ship, eða Draugaskipið og voru forsvarsmenn hans ekki með leyfi til tónleikahalds. 
Grípa verði til aðgerða til að stemma stigu við þróuninni, og útilokar Guðrún ekki að þær þurfi að vera af róttækari gerðinni.
Sýni eru tekin af fólki fyrir utan heilsugæslustöðvar landsins. Miklar kröfur eru um að hreinlætis sé gætt. Glæra skyggnið sem hér má sjá er sambærilegt því sem starfsfólk í afgreiðslu …
Vigdís Hauksdóttir segist undir hæl rannsóknarréttar ráðhússins.
Myndir frá vettvangi
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skemmur verða að gagnaveri Verne Holdings hefur komið sér fyrir á gamla hersvæðinu á Reykjanesi. Mynd/Víkurfréttir
Óttarr sagði jafnframt í svari sínu að hann hefði ekki vald til að þrýsta á að lyf yrði tekið til notkunar.
Ný Opel Insignia í langbaksútfærslu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Tómas Guðbjartsson er hjarta- og lungnaskurðlæknir á Landspítala og prófessor við læknadeild Háskóla Íslands.
Handtökuskipun hefur verið gefin út á hendur Cosby.
Ólafur Ragnar býður Íslendingum heim. 
Íslendingar hafa það sem til þarf til að draga verulega úr losun gróðurhúsalofttegunda, og það hratt. Án tæknibyltingar þýða markmið Parísarsamkomulagsins endi olíualdarinnar. Myndin er samsett.
Dorrit Moussaieff forsetafrú óskar Guðmundi Guðmundssyni landsliðsþjálfara til hamingju með sigurinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ögmundur Jónasson
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pasi Sahlberg.
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir er formaður nefndar sem kannar áhrif efnahagsástandsins á stöðu kynjanna
Forsætisnefnd samþykkir að taka úr sambandi starfsáætlun Alþingis fyrir 150. löggjafarþing frá og með deginum í dag að telja og til og með 20. apríl fyrst um sinn.
Myndir af stúlkunni bræddu íbúa New York borgar
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Framboðin verða sextán að þessu sinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það hefur snjóað nær látlaust víða um Evrópu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá fyrsta fundi ríkisstjórnar Katrínar Jakobsdóttur á föstudag. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hera Björk sló að sjálfsögðu í gegn.
Brynjar Níelsson og Logi Már Einarsson ræddu innflytjendamál í Bítinu í morgun. 
Erlendur flogaveikur ferðamaður var fluttur á sjúkrahús í gær. Líðan hans er góð. 
Alvaro Morata í leik með spænska landsliðinu.
Sigrún María Líndal
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Shahbaz Bhatti
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Erlingur Richardsson kemur skilaboðum áleiðis í kvöld.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar, er utanríkisráðherra.
Þessir vegfarendur létu slag standa og röltu yfir ísilagða Tjörnina.
Fjórtán páfagaukar drápust í frostinu
Þjóðleikhúsið.
Jóhanna Sigurðardóttir, fyrrverandi forsætisráðherra.
Hálftímagildi svifryks við mælistöðina á Grensásvegi var 122 míkrógrömm á rúmmetra klukkan tvö í dag.
Stjórn félagsins hvetur stjórnvöld til að draga ákvörðunina til baka
Piers Morgan og Jameela Jamil hnakkrifust.
Árið 2018 hefur verið stormasamt hjá þessum stærsta samfélagsmiðli heims. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Harkalega barist á taívanska þinginu í morgun.
Margir aðdáendur Winehouse hafa safnast saman fyrir utan hús söngkonunnar til að minnast hennar.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ, segir hið opinbera velta ábyrgðinni á fjölskyldur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögin voru samin í kjölfar þess að sautján manns létu lífið í skotárás í skóla í Flórída í síðasta mánuði.
Hofer var mótmælt í höfuðborg Austurríkis, Vín, í gær.
Norðurljósin stigu tilkomumikinn dans yfir Íslandi í gær. Ljósmyndari Vísis, Anton Brink, var líkt og fleiri með myndavélina á lofti.
Frá Bestu útihátíðinni í gær.
Betsson hefur auglýst síðu sína í íslenskum fjölmiðlum.
Elísabet Englandsdrottning verður 94 ára gömul í næstu viku.
Björgvin Páll Gústavsson landsliðsmarkvörður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurjón Þ. Árnason mætti til skýrslutöku um fjögur í dag.
Gylfi Gíslason, sem er framkvæmdastjóri Jáverks á Selfossi. Fyrirtækið er með um 130 starfsmenn í vinnu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dalvík/Reynir vann mikilvægan sigur.
Viðskiptaþvingunum hefur verið beitt gegn Norður-Kóreu frá árinu 2006 vegna kjarnorkuvopnaáætlunar ríkisins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Baldvin Hannibalsson. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
David Davis (t.v.) og Michel Barnier (t.h.), formenn samninganefnda Bretlands og Evrópusambandsins. 
Ágúst Þór Jóhannsson er hættur með færeyska landsliðið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Á ennisbandi Kristjáns sést vel hver eftirlætis íþróttamaður hans er, sjálf körfuknattleiksgoðsögnin Michael Jordan. "Það verður aldrei neinn betri en Jordan. Taktarnir hans voru rosalegir,“ segir Kristján, sem hætti nánast að fylgjast með NBA-deildinni í körfubolta þegar Jordan lagði skóna á hilluna.
Karl Sigurbjörnsson er núverandi biskup Íslands. 
Frá minningarathöfninni um forseta Frakklands fyrrverandi.
Skjölin hafa veitt hernaðarbandalaginu gegn ISIS, sem leitt er af Bandaríkjunum, upplýsingar um skotmörk og veikleika í uppbyggingu samtakanna og í olíuvinnslu þeirra.
Ein af hverjum fimm stúlkum í heiminum eru táningsmæður.
Gestir sundlaugarinnar í Laugaskarði þurftu að skella sér í kalda sturtu á laugardag. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjölskyldan var sökuð um að hafa stolið hárlit og var gert að tæma vasa sína fyrir framan aðra viðskiptavini verslunarinnar.
Yfir 800 kjósendur strikuðu yfir nafn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar. 
Tveir aðstandenda hinna látnu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Vestfjörðum fram á kvöld, en spáð er norðaustanhríð á svæðinu fram á miðvikudag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Saka fréttastjóra DV um hatursáróður og stefna honum fyrir brot á fjölmiðlalögum.
Mótmælendur gengu langa leið frá Austurvelli til Valhallar, með stoppi fyrir utan höfuðstöðvar Framsóknar á Hverfisgötu.
Liðsmenn Crystal Palace fagna marki Patrick van Aanholt í dag.
Frá indónesísku höfuðborginni Jakarta. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Margir Grikkir eru Þjóðverjum afar reiðir og sýndu það í gær.nordicphotos/AFP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Roy Hodgson verður áfram knattspyrnustjóri Crystal Palace.
Þingmenn Miðflokksins hafa verið fastagestir í ræðusól Alþingis undanfarna viku, hvort sem er dag eða nótt.
Ragnar Sigurðsson verður samningslaus í sumar.
Pétur Theódór Árnason skoraði fyrir Gróttu í dag.
Steingrímur J. Sigfússon. 
Gott bílasöluár að baki, en enn mikil þörf á endurnýjun eftir mögur ár í bílasölu frá hruni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Spor eftir Opportunity nærri Þrautseigjudal á ryðguðu yfirborði Mars í júní í fyrra.
Christoph Schlingensief 
Mikil umræða hefur myndast síðustu daga um ný útlendingalög
Þessi bíll fór út af Reykjanesbraut, valt og endaði á toppnum. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari ræðir við innanríkisráðherrann og leiðtoga CSU, Horst Seehofer.
Haraldur Freyr Gíslason
Þeir sem hyggja á ferðalag í faratækjum sem taka á sig mikinn vind ættu að fara varlega syðst á landinu annað kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Arnar Pétursson og Guðmundur B. Ólafsson.
Ungu Hatararnir tóku lagið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhann á Kiðjabergi. Ef ekki hættir að rigna er lítið annað í kortunum en loka vellinum.
Vélin átti að lenda í Kulusuk um miðjan dag í gær.
Fólk átti erfitt með að athafna sig þegar hviður riðu yfir. 
myndin er úr safni.
Þónokkur fjöldi pakkaði búslóðinni saman og flutti af landi brott.
Jenn Edden ásamt fjölskyldunni á ferðalögum.
Frá Svasílandi.
Blaðamennirnir voru dæmdir í fangelsi fyrir að ætla að skaða hagsmuni ríkisins.
Maðurinn er fundinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Einar Örn Benediktsson og Jón Gnarr á kosningavöku.
Úr myndasafni
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin af Maddý og önnur mynd af henni frá þeim tíma er hún hvarf. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Charles Michel, forsætisráðherra Belga, afhentu Theresu May belgísku landsliðstreyjuna á dögunum. Svo gæti farið að England og Belgía mætist í úrslitum HM.
Halldór Auðar Svansson
Hin grunuðu voru leidd fyrir dómara í dag í Héraðsdómi Reykjavíkur. Karlmennirnir fimm voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald til 23. júní en konan viku skemur.
Einn af bílunum sex sem hannaðir voru með innblæstri frá hinum fimmtuga Citroen SM.
Konan var flutt á Sjúkrahúsið á Akureyri þar sem búið var um fótbrotið. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bjarni Benediktsson var kjörinn formaður Sjálfstæðisflokksins í gær.
Kóalabirnirnir á því griðasvæði sem eldar loga á eru sagðir með einstakt genamengi og mikilvægir fyrir stofn kóalabjarna í Ástralíu.
Páll Ketilsson ritstjóri Víkurfrétta afhenti Fidu viðurkenningarskjal og blómvönd.
Ferðabannið kemur á versta tíma fyrir íbúana en nú er að ganga í garð mesta ferðavika Kínverja sem fagna nýju ári og nota fríið til ferðalaga. 
„Ég man eftir því að hafa gengið úti á götu og þá fóru krakkar að herma eftir öpum.“ segir Kristbjörg Eva Andersen Ramos. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Zzzzapppp
Kjartan Ágúst Pálsson Kjólameistarinn tilvonandi með nokkra af þeim kjólum sem hann hefur gert. Kjartan er eini karlinn meðal fjórtán útskriftarnema. Hann útskrifast svo sem klæðskeri um áramót. Fréttablaðið/Valli
Árni Stefán við pyntingartólin; þessum önglum er ætlað í kjaft fiskanna þar sem þeir mega svo engjast.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dettifoss í þurrkví í Guangzhou í Kína fyrir helgi.
Hér sést drykkurinn og röntgenmyndin af stúlkuni sem er mjög skrautleg að sjá.
HMS Sutherland. 
Melissa býður bílaþjófnum byrginn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Foreldrar ungmenna með ADHD segja börn sín neita að taka lyfin í kjölfar neikvæðrar umræðu í fjölmiðlum.
Otis Johnson
Stórhríð og hálka er á Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni en hún er tekin af Geir Guðsteinssyni. 
Margrét Þórhildur veifaði til þegna sinna sem sungu fyrir hana í Fredensborgarhöll í morgun.
Skúli Gautason. Krafan var ekki mjög há, 30-50 þúsund krónur, ekki hærri en svo að Skúli hugleiddi hvort hann ætti að borga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Loftur Þorsteinsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sérfræðingur sem Vísir ræddi við segir bílana vera mjög hentuga fyrir Sigmund.
Frá Borgarbíói í dag.
Ólöf Ósk á leiðinni í dómsal fyrir um ári síðan þegar réttað var yfir henni og fjórum öðrum vegna líkamsárásar.
Verðhækkun á byggi hækkar framleiðslukostnað á bjór.
Þar sem eitthvað er um að vera eru ljósmyndarar á ferli.
Tilraunir á bólusetningum manna eru hafnar og öryggi bólusetningar kemur í ljós í nóvember.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Liverpool og Arsenal mætast á Anfield á miðvikudagskvöldið.
Frá lokun Hellisheiðar
Óttar Proppé, formaður BF
Líbísk kona kom á hótel í Trípolí og sagði að sér hefði verið nauðgað af líbískum hermönnum.
Mama June viðurkennir að hún hafi verið í gríðarlega mikilli neyslu síðastliðið árið.
Kim Wall var þrítug að aldri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður VG.
Rannsakendur á vettvangi þar sem MH17 var skotin niður. 
Árásarmennirnir eru sagðir hafa gengið í skrokk á jafnaldra sínum við slippinn í Njarðvík á miðvikudaginn.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
ChitoCare dagkremið vann til verðlauna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tilgangur hugbúnaðarins var að slökkva á mengunarvarnarbúnaði til að fá meira út úr vélinni og minni eyðslu.
Jörðin séð frá tunglinu. 
Bessastaðir.
Aðgerðarstjórn lögreglunnar á Norðurlandi eystra var virkjuð í gærkvöldi vegna storms sem gekk yfir svæðið. Töluvert var um foktjón en engin slys urðu á fólki.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, rær nú lífróður með Samfylkinguna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra og Francois Hollande, forseti Frakklands, á Hringborði Norðurslóða á Íslandi á dögunum.
Margrét Tómasdóttir með verðlaunahund.
Flugvélin lækkaði flugið í átta mínútur áður en hún lenti á fjallshlíð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Göng undir Vaðlaheiði stytta þjóðveginn um 16 kílómetra.
Hér sést Lilja hvísla að Gunnari Braga á þingfndinum í morgun. 
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Fundur Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson kynntu nýja stjórn á Laugarvatni á miðvikudag.Fréttablaðið/GVA
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Áki Ragnarsson.
Á að giska 60-70 manns komu saman á Austurvelli til mótmæla í hádeginu. Sigurður Haraldsson, gulklddur fyrir miðju, lét mikið á sér bera.
Hugi Hreiðarsson hjá Atlantsolíu segir birgðastöð enn ekki í hættu.
Saddam Hussein. 
Boris Johnson og Mike Pence utan við Downingstræti í morgun.
Hanna Birna Kristjánsdóttir fyrrverandi innanríkisráðherra
Ragnar Hall, hæstaréttarlögmaður.
Það var nóg að gera hjá lögreglunni í nótt. 
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs
Íbúar Parísarborgar kæla sig niður í köldu vatni í hitabylgjunni.
Fallið hafa snjóflóð á veginn við Skarðsströnd á milli Ytri Fagradals og Nýpur og eru vegfarendur beðnir um að sýna sérstaka aðgát.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Formenn LL, SLFÍ og SFR á fundi í Karphúsinu.
Litla Kaffistofan. Það er vont veður á svæðinu og ökumenn hvattir til þess að fara varlega.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Starfsnámið er liður í aðgerðum stjórnvalda til þess að fjölga kennurum. Mynd úr safni.
Rúmlega þúsund þátttakendur eru skráðir til leik í sumarbúðunum og hafa aldrei verið fleiri.
Grænlandsjökull bráðnar nú hratt vegna hnattrænnar hlýnunar af völdum manna.
lögreglan Ráðning tveggja lögreglumanna á Akureyri var talin innan ramma laga, en varð Umboðsmanni Alþingis engu að síður tilefni til að árétta að auglýsa ætti tímabundin störf í meira mæli. fréttablaðið/vilhelm
Donald Trump heimsótti flugmóðurskipið USS Gerald Ford í gær.
José Manuel Maza, ríkissaksóknari Spánar. 
Bessastaðir.
Alls voru átta innbrot og rán tilkynnt á höfuðborgarsvæðinu.
Grímur Grímsson.
Húsið er engu líkt. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alicia Vikander er fyrirmynd þegar kemur að náttúrulegri fegurð.
Mynd úr safni
Áhrifamenn innan Verkmannaflokksins telja að Brown verði að stíga til hliðar sem flokksleiðtogi og þvælast þannig ekki fyrir hugsanlegum stjórnarmyndunarviðræðum Verkmannaflokksins og Frjálslyndra demókrata. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Vogaskóla. 
Össur segir að forsetinn verði að haga orðum sínum þannig að þau séu ekki túlkuð sem ágreiningur við utanríkisstefnu Íslands. 
Vilja BAnna reykingapásur Bæjaryfirvöld í Óðinsvéum vilja banna reykingar starfsfólks á vinnutíma. NordicPhotos/AFP
Ómannað flugfar á flugvelli í Bandaríkjunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Margir sólstólar voru tómir á ströndum Ísrael í sumar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vilhjálmur Bretaprins ræðir við móður fyrirbura á St. Mary's spítalanum í London
Finnska lögreglan lokaði lestarteinum og nærliggjandi vegum eftir slysið.
Anders Tegnell er sóttvarnalæknir Svíþjóðar.
Undirbúningur fyrir framkvæmdirnar. 
Zelenskíj Úkraínuforset (fremri til vinstri) hefur ekki verið skýr um hvenær hann vissi fyrst að Trump hefði stöðvað hernaðaraðstoð í sumar.
Michelle Ballarin, eigandi WOW air.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá blaðamannafundi framhaldsskólakennara í gær. 
Sumarbúðir KFUM og KFUK eru á fimm stöðum á landinu. Vindáshlíð er sumarbúðir félagsins í Kjós. Í hverri viku dvelja þar 80 stúlkur yfir sumarið. Myndin tengist fréttinni ekki sérstaklega.
Bubbi Morthens með bros á vör. Borgarleikhúsið frumsýnir í kvöld söngleikinn Níu líf sem byggir á lífi hans.
Björgunarsveitir voru kallaðar út.
Lögreglan fær ófá símtöl þar sem kvartað er yfir hávaða.
Þessi sjón blasti meðal ananrs við lögreglumönnunum.
Starfsmenn vörumiðstöðvar Samskipa stálu áfengi sem átti að farga. Starfsmennirnir fjórir voru reknir.
Árni Múli Jónasson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þessi áletrun hefur víða blasað við síðustu vikur og nú verður hún á treyjum ensku fótboltaliðanna næstu daga.
Aukin eftirspurn eftir þjónustu sjálfstætt starfandi hjartasérfræðinga felst meðal annars í því að fólk lætur nú rannsaka heilsufar sitt í forvarnarskyni, í stað þess að eiga á hættu að þurfa að leggjast inn á spítala. 
Á síðustu árum hefur umæða um aðgengi fatlaðra fengið aukið rými. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Kópavogi.
Dagur B. Eggertsson kynnti áætlunina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mynd/ Pjetur. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorlákur Helgason
Eva Joly er forsetaefni Græningja í Frakklandi. Hér sést hún með Rögnu Árnadóttur, fyrrverandi dómsmálaráðherra, sem orðuð hefur verið forsetaframboð.
Starfsmaðurinn er ekki með starfsstöð í stjórnarráðinu.
Í dag eru fjórir sólarhringar liðnir frá því flugvél Malaysian flugfélagsins var skotin niður án þess að formleg rannsókna hafi farið fram. Uppreisnarmenn meina rannsakendum fullan aðgang.
Magnús Ingi Magnússon veitingamaður á Sjávarbarnum í Grandagarði.
Spitzer er á sambærilegri sporbraut um sólina og jörðin.
Kortið er af vef Veðurstofu Íslands og sýnir skjálftana sem mælst hafa á Reykjanesskaganum í dag. 
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims hf.
Eyjólfur. Skilaboð hans um nýtt spil voru umsvifalaust túlkuð sem svo að Eyjólfur stæði í umfangsmiklum fíkniefnaviðskiptum.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Barack Obama ásamt föður sínum, Barack Obama eldri.
Eitraðar gufur í rotþrónni leiddu til þess að fólkið missti meðvitund. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Vítisenglarnir ætluðu að samfagna með félögum sínum í Fáfni sem fagnar ellefu ára afmæli sínu um þessar mundir. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fallin tré í Þórðarstaðaskógi.
Delta IV-eldflaugin á skotpallinum á Canaveral-höfða á Flórída.
Bæjarráð Akraness mótmælir tilhögun stöðvunar grásleppuveiða og krefst þess að ákvörðunin verði endurskoðuð.
Tvær slysasleppingar eldisfisks úr sjókvíum voru tilkynntar yfirvöldum með dags millibili. 
Warren Jeffs
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Forseti Tsjad, Idriss Deby, heimsótti börnin eftir að þeim hafði verið komið fyrir á munaðarleysingjahæli eftir ránið.
Úr myndasafni.
Hinn ungi ökumaður var vitanlega réttindalaus. 
Sólveig Pétursdóttir fyrrum dómsmálaráðherra og síðar forseti alþingis er efst á listanum en í lok júlí 2007 var hámarksstaða tengd henni 3.635 milljónir króna.
Mikil mótmæli voru við Hótel Borg á gamlársdag 2008.
Kantsteinar úr hinum forna Kóngsvegi komu upp úr kafinu við lagfæringar á stígnum að Peningagjá á Þingvöllum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Veganismi hefur átt vaxandi vinsælda að fagna, ekki aðeins hjá dýravinum heldur einnig þeim sem vilja hjálpa til við að berjast gegn loftslagsbreytingum á jörðinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan í Liverpool lagði halda á milljón pund í reiðufé eða jafnvirði 208 milljóna íslenskra króna.
Frá Seltjarnanesi.
Hellisheiðarvirkjun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mál skipstjórnarmannanna verða tekin fyrir af viðeigandi yfirvöldum í dag.
Leiðtogar Evrópusambandsins, ásamt Frans páfa í gærkvöldi. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
hryðjuverkin í madríd Eftir á að hyggja sjá menn nú að koma hefði mátt í veg fyrir hryðjuverkin í Bandaríkjunum og Evrópulöndum, hefðu allar upplýsingar sem fyrir lágu borist greiðlega milli öryggisþjónusta.
Jón Gnarr Oddviti Besta flokksins gaf oddvita Samfylkingarinnar, sjónvarpsþættina The Wire á DVD-diskum í gær.
Frá Jökulsárlóni.
Gascoinge leiddur af vettvangi af lögreglu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alistair Darling er að kynna endurminningar sínar þessa dagana. Mynd/ AFP. 
Skaftárhlaup er hafið. Þessi mynd er úr eldra hlaupi. 
Himbriminn fannst á bökkum Þingvallavatns. 
Frá Lashkar Gah borg í Afganistan.
Fulltrúar ríkjanna funda í Vínarborg í dag.
Bandaríkin eru ríkjandi heimsmeistarar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pétur Pétursson, þjálfari Vals
Þórarinn Sigþórsson tannlæknir rennir 15 punda laxi aftur í hylinn.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, kynnir áætlunina í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Óreiða Verktakinn hefur sett grindverk fyrir lóðina svo erfitt hefur verið fyrir sorphreinsunarfólk að athafna sig á svæðinu. Haugur af svörtum ruslapokum ber þess skýr merki. fréttablaðið/pjetur
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnar Sigurðsson með boltann í leiknum í dag.
Þórhildur lá á vellinum í um fjörutíu mínútur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eggert Gunnarsson, dýralæknir og bakteríufræðingur á Keldum, á ekki von á öðrum hóstafaraldri í hrossum, þótt bakterían sé komin til að vera.
Nautin tapa samt alltaf að lokum. 
Ásmundur Einar Daðason þingmaður VG. 
Frá vettvangi. Bíllinn er nokkuð skemmdur eftir slysið.
Systkinin frá Laxamýri, Jón Helgi Björnsson og Halla Bergþóra Björnsdóttir, með fyrsta lax sumarsins á svæðum Laxárfélagsins í Aðaldal 2017. Hann var 87 cm langur og tók Laxá blá-túbu í …
Fermingin er stór stund í lífi margra.
Tveir hafa látið lífið og 16 hafa slasast í hákarlaárásum í Ástralíu það sem af er ársins.
FÍB stendur vörð um bíleigandann.
Sjúklingar á Landspítala Fossvogi sem þarfnast myndgreiningarrannsókna þurfa að fara í sjúkrabíl á Landspítala við Hringbraut. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stjórnarbygging Krímsaga, áður þinghús svæðisins, ber nú rússneskan fána.
Jóhann vallarstjóri er með allt á hreinu. Íslendingar njóta þess að fá þúsund miða sem Kasakar nýta ekki.
Lögreglumenn rannsaka vettvanginn í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Snorrabraut hefur verið lokað tímabundið.
Frá Akureyri.
Bensínbrúsa var kastað að húsi.
Kárahnjúkar skila þremur til fjórum prósentum meiri raforku en áætlað var. Fréttablaðið/Vilhelm
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þýski lyfjarisinn Bayer er umtalað og umdeilt fyrirtæki og einhver hugðist græða á léninu Bayer.is. Honum varð ekki kápan úr því klæðinu.
Úr myndasafni.
Flugfélagið þjónustar þúsundir manna á hverjum degi.
Sjúklega gott calzone sem vert er að prófa.
Maðurinn var handtekinn eftir að hann braut öryggismyndavélina.
Hótel Djúpavík.
Það er margfalt ódýrara að flytja melatónín inn ólöglega frá Bandaríkjunum. 
Foringi eins flokks Talibana sagði í morgun að þeir hefðu framið árásina en helsti talsmaður þeirra segir nú að svo sé ekki. 
Ekki er vitað hvort þjófarnir hafi komist á brott með varning úr búðinni.
Bíllinn er nokkuð skemmdur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í frumvarpi ríkisstjórnarinnar að loftslagslögum er kveðið á um að stjórnarráðið, allar stofnanir ríkisins og fyrirtæki í meirihlutaeigu ríkisins setji sér loftslagsstefnu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það stefnir í að þingmannagleðin verði fremur misheppnuð í kvöld.
Framkvæmdaleyfi hefur verið veitt fyrir fornleifauppgreftri á svæðinu. 
Skotárásin er númer 150 í Bandaríkjunum það sem af er ári. Á alls fimm mánuðum. Um er að ræða árásir þar sem fjórir eða fleiri eru skotnir.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness.
Andlitslyftur Renault Clio.
Stefán Sölvi er hér fyrir miðju ásamt öðrum íslenskum kraftajötnum
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Árásin var gerð við Guven-garðinn í miðborg Ankara.
Ole Gunnar Solskjær.
Flugvél að lenda í óveðri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá World Class í Laugum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mjaldurinn Simjon, sem kannski heitir nú Hvaldimir, smellir kossi á fyrrum skjólstæðing sinn.
Umferðarteppa í Berlín.
Erlendir fjölmiðlar segja að í Eþíópíu hafi um 430 ferkílómetrar af akri eyðilagst vegna innrásar engisprettanna. 
Þróttur er einum sigri frá sæti í úrvalsdeildinni.
Shinzo Abe og Donald Trump héldu sameiginlegan blaðamannafund fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Bessastaðir.
Indriði H. Þorláksson ríkisskattstjóri.
Sorokin í réttarsal. 
Höfð voru afskipti af rúmlega tíu ökumönnum í nótt. 
Það mun rigna vel á íbúa Hafnar í Hornafirði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gerðar voru athugasemdir við verðmerkingar í verslunum Hagkaupa Litlatúni og Holtagörðum og verslun Krónunnar Hvaleyrarbraut.
Manning segist hafa áttað sig á því snemma í æsku að hún væri kona föst í líkama karlmanns.
Selma Blair birti þessa mynd af sér á Instagram.
Sigmundur Davíð í pontu.
Ein kvennanna þegar þær mættu í fyrirtöku málsins fyrr í mánuðinum.
Íbúar horfa yfir rústir Ishinomaki.
Landsréttur er til húsa við Vesturvör í Kópavogi.
Ein af myndunum sem Talley birti af sér á Facebook og er nú í dreifingu á samfélagsmiðlum. 
Um var að ræða stafkirkju en í slíkum kirkjum eru veggirnir eru gerðir úr lóðréttum bjálkum.
Steinninn er óþjáll, 180 kíló að þyngd en fagmannlega var að því staðið að nema hann á brott.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður FG, og Inga Rún Ólafsdóttir, formaður samninganefndar sveitarfélaganna, við undirritun samningsins 25. maí síðastliðinn.
Páll Stefánsson, ljósmyndari fór í áhrifamikið ferðlag í flóttamannabúðir. 
BMW mun frumsýna BMW X5 xDrive 40e útgáfu X5 jeppans á bílasýningunni í Sjanghæ.
Auk fangelsisdómsins var hann dæmdur til að greiða konunni 1,5 milljón í miskabætur sem og allan málskostnað.
„Rannsóknir hafa einnig sýnt að feitir krakkar sem eru sáttir í eigin skinni þyngjast minna með árunum en þau sem eru óánægð með líkama sinn. Jákvæð líkamsmynd hefur verndandi áhrif á heilsu og velferð,“ segir Sigrún Daníelsdóttir.
Rudy Giuliani vill meina að Trump forseti sé blásaklaus en samráð við erlent ríki sé hvort eð er ekki glæpur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan stóð vaktina við Alþingishúsið þegar mótmæli hófust í kjölfar efnahagshrunsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Efri hluti strompsins féll á víra sem tengdir voru neðri sprengjuhleðslunni. 
Nýja stjórnin.
Lögreglan þakkar veitta aðstoð við leit að manninum. 
Joaquin Phoenix.
Sævar Helgi Bragason hlaut verðlaunin í fyrra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kjarnorkuendurvinnslustöðvarinnar í Sellafield.
Góð upphitun fyrir bolludaginn á morgun.
Smæsti nytjafiskurinn á Íslandsmiðum verður 6 til 8 sentimetra langur.Fréttablaðið/JSE
Robert Gates varnarmálaráðherra Bandaríkjanna
Frá flóðunum í Indónesíu árið 2004.
Carlos Tavares, forstjóri PSA/Peugeot-Citroën.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Útey er í 45 mínútna fjarlægð frá Osló. Mynd/ Google Map.
Sérsveit Ríkislörgreglustjóra var kölluð til.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ. ASÍ segir að með flutningunum sé verið að reyna að komast hjá löglega boðuðu verkfalli. Mynd/ Vilhelm. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Afganistan í morgun. Mynd/AP
Samlagsstjórinn. Hálfdán Óskarsson telur fólk vera að sýna hvað því finnst um MS.
Frá kjörstað í Suður-Afríku í gær. Ekki er búist við því að niðurstöður úr kosningunum liggi fyrir fyrr en um helgina. 
Jón Gnarr borgarstjóri lagði fram tillöguna um lánið í dag.  
Dómarar við Hæstarétt Íslands láta sem Jón Steinar sé ekki til. Þorgeir situr lengst til vinstri á myndinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Konan var á gangi ásamt manni og barni þegar annar maður birtist óvænt og skaut hana í höfuðið.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Gary Martin í baráttu við Fylkismannin Ásgeir Börk Ásgeirsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, lýsir yfir stríði gegn skattsvikum.
Djúpivogur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Emma Knyckare varpaði fyrst fram hugmyndinni á Twitter á sunnudagskvöld.
Fáeinir eftirskjálftar hafi fylgt í kjölfarið.
Frá Bagdad. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson talsmaður iðnaðarmanna og Halldór Benjamín Þorbergsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Ingibjörg Ólafsdóttir hótelstýra Hótel Sögu.
Útlagningarmenn munu hafa í nógu að snúast.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum höfðu lögreglumenn í flugstöðvardeild afskipti af ferðalanginum þar sem hann bar þess einkenni að vera undir áhrifum fíkniefna. 
Sergio Marchionne, forstjóri Fiat-Chrysler.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Snorri Óskarsson grunnskólakennari ásamt Einari Gauti lögmanni í dómi. 
Forseti Íslands segir ekki hægt að vinna við óbreytt verklag. Forsætisráðherra boðaði fulltrúa stjórnmálaflokkanna á fund til sín 16. ágúst síðastliðinn til að ræða vinnu við breytingar á stjórnarskránni. Fréttablaðið/ernir
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skiptar skoðanir eru á meðal nefndarmanna um hvaða skref eigi að taka.
Svona rör eru notuð í vatnsræktun eins og mennirnir undirbjuggu.
Pétur Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aðalsteinn Lárus Skúlason vill höfða til vistvænna ferðamanna með rafbílaleigu.
Lögreglan leitar nú upplýsinga um innbrotið.
Lionel Messi.
Alþingi Forstjóri Vinnumálastofnunar vill að velferðarráðuneytið beiti sér fyrir því að löggjafinn tryggi ótvíræða heimild til að taka áfram við nafnlausum ábendingum á netinu um bótasvik.Fréttablaðið/Pjetur
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Gunnar Jónsson, forstjóri Bankasýslu ríkisins (t.h.)
Hvert banaslys í umferðinni kostar heilbrigðiskerfið 659,6 milljónir króna og hvert alvarlegt slys 86,4 milljónir.
Skipið er risavaxið en var algjörlega mannlaust.
Elin Hauge segir að best sé að byrja smátt og ná árangri hér og nú.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessi eldflaug er af gerðinni Agni-III.
Iveta Ivanova, til hægri, og María Helga Guðmundsdóttir í úrslitunum í opnum flokki kvenna.
Mynd/AFP
Bessastaðir.
Rjómi er sjö ára gamall og finnst fátt skemmtilegra en að leika sér með eigendum sínum. 
Regnboginn á Skólavörðustíg.
Þýsku knattspyrnuvellirnir fara að hýsa leiki á ný innan skamms.
Róbert Pálsson lagði upp tvö mörk í leiknum en hér er hann í baráttunni í Laugardalnum í kvöld.
Rannveig Sigurðardóttir, aðstoðarseðlabankastjóri og Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, við kynningu á vaxtaákvörðun peningastefnunefndar í morgun.
Sjóræningjarnir í Sómalíu eru alræmdir.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin er sviðsett
Ein véla American Airlines.
Hamraborgin í Kópavogi.
Þessi mynd var tekin af bílnum í gærdag. Í nótt var svo eldur borinn að honum. 
Frá Dönustaðagrjótum í Laxá í Dölum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birnir Snær Ingason.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ingi Björnsson, Íslandsmeistari í kranastjórnun
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pútín var ekki hrifin af spurningum um samband hans og Trump Bandaríkjaforseta á blaðamannafundi í dag.
Verslunin var opnuð í maí og er vel sótt alla daga vikunnar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi.
Stephen Curry er að snúa aftur.
Yegor Gaidar sem talið er að eitrað hafi verið fyrir. 
Damon Smith útbjó sprengjuna heima hjá sér því honum leiddist, sagði hann fyrir dómi.
Björgvin G. Sigurðsson
Kjaradeila flugumsjónarmanna nær bara til Icelandair og dótturfélaga. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglustjórinn Josep Lluís Trapero segir að af þeim tólf mönnum sem grunaðir eru um aðild að árásinni sé einungis einn, Abouyaaqoub, sem sé enn leitað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur segir ekki hægt að slá því föstu strax að kaflinn, sem nú er að ljúka, sé sá síðasti í eldgosinu í Eyjafjallajökli. 
Bátur breskra landamæravarða á leið úr höfn í Dover. Herskip bætist nú við eftirlitið á Ermarsundi.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast á vaktinni í gærkvöldi og nótt.
Alþjóðaflugvöllurinn Daxing í Beijing í febrúar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þessi sjón blasti við New York-búum sem litu á Brooklyn-brúna í gærmorgun.
Esso's logo can be easily modified for some cheap laughs.
„Við vorum t.d. skömmuð fyrir að segja alltaf að við séum einsleitt samfélag, því það er í rauninni liðin tíð.“
Björt Ólafsdóttir býður sig fram til formanns Bjartrar framtíðar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björt framtíð gæti átt bjarta framtíð fyrir sér.
Felur bæjarráð bæjarstjóra að leita skýringa og svara við því hvort breytingar hafi orðið á þeirri grundvallarstefnu að lögregla skuli ekki vera búin skotvopnum við almenn störf sín
Björn Bjarnason.
Ég er ánægð með lífið og hlakka til að koma í vinnuna á hverjum einasta degi,“ segir Regína.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér getur að líta magn pappa, pappír og plasti sem hver meðalÍslendingur notar á ári hverju.
Íraski herinn situr nú um borgina Tikrit.
dr. Herdís Þorgeirsdóttir.
Brennisteinsdíoxíðsmengun hefur aldrei mælst jafn mikil á Íslandi og nú vegna gossins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heldur hefur dregist saman á fasteignamarkaði. 
Ekki var hægt að nota landgöngubrýr vegna veðurofsans.
Jaguar XE er nýr bíll og á stærð við BMW 3.
Sparið. Keyrið saman í vinnuna. 
Frá Krýsuvík.
Borðspilahópur starfsmannafélagsins í Klukkinu.
Fyrirhugaður niðurskurður bitni sérstaklega illa á Nesskóla á Nesskaupsstað og vegið sé að réttindum þeirra sem minnst mega sín.
Skemmdir voru unnar í kirksjugarðinum í Reykjanesbæ. Mynd úr safni.
Ríkið vill að sjúkraflutningar færist frá Heilbrigðisstofnun Suðurnesja yfir á Brunavarnir Suðurnesja.
Handtakan sem deilt er um átti sér stað aðfaranótt mánudagsins 18. mars 2019 á Irishman Pub, þar sem Café Rosenberg var áður.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þessi klæddi fellibylinn af sér með regnslá.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Yang Li með Bath háskólann í bakgrunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jeep Wrangler Renegade.
Andrea Thorisson skoraði sigurmarkið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
FME áleit Ingólf Guðmundsson vanhæfan til að gegna starfi framkvæmdarstjóra Lífeyrissjóðs verkfræðinga. fréttablaðið/gva
Að öllum líkindum hafa síðustu laxarnir verið veiddi í Jökulsá á Dal eða Jöklu eins og hún er kölluð. Mikið tjón segir Þröstur Elliðason leigutaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gísli Kó 10 í togi Hér sést þegar björgunarbáturinn Oddur V. Gíslason siglir inn innsiglinguna á Sandgerðishöfn með Gísla KÓ 10 í eftirdragi um tvöleytið í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
KB-banki hefur sætt gagnrýni erlendis að undanförnu.
Jón Gnarr.
Konungurinn var afar vinsæll í Taílandi.
Englendingarnir Stuart McBain og Mark Gorecki hlóðu bílanna á ON hlöðu á ÓB stöðinni á Selfossi áður en þeir lögðu af stað í lokakaflann til Reykjavíkur. Með þeim í för var móðir Stuart, Anita McBain 81 árs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
O'Donovan sést hér fyrir miðju skömmu áður en hún var leidd fyrir dóm og úrskurðuð í gæsluvarðhald. 
Donald Trump íhugar að grípa til aðgerða til að sýna Bretum samstöðu í verki vegna taugaeiturárásarinnar.
Þúsundir landsmanna hafa þurft að hafast við undir berum himni frá því fyrsti skjálftinn reið yfir í fyrrinótt.
Frá Borgarnesi. MYND/Vilhelm
Halldór Auðar Svansson er formaður stjórnkerfis- og lýðræðisráð Reykjavíkurborgar..
Myndin er úr safni.
Það er bitist um að fá að rjúfa fannbreiðurnar á fjalllendi Tröllaskagans.
Michael Cohen.
Vísindmennirnir munu notast við kjarnsýru úr loðfíl sem hafði legið í sífreri í Síberíu.
Pierce Brosnan mun fara með hlutverk í Eurovision-söngvamynd Will Ferell og fregnir herma að hann muni fara með hlutverk Íslendings.
Ekkert lát er á regni í Danmörku
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Álverið í Straumsvík.
Þessi kjósandi klæðist gulum lit til að sýna stuðning sinn við Hezbollah-samtökin.
TF SIF er nú í verkefnum við Miðjarðarhafið.
Málþingið fer fram í Silfurbergi í Hörpu.
Bergþór Ólason, þingflokksformaður Miðflokksins, á nú í samningaviðræðum við þingflokksformann Sjálfstæðisflokksins um þinglok. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alfreð Gíslason freistar þess að kveðja Kiel með titlum en hann hefur þegar stýrt liðinu til þýska bikarmeistaratitilsins á kveðjuleiktíðinni.
Sumir bílanna voru aðeins skemmdir en um aftanákeyrslu virðist hafa verið að ræða og fylgdu tveir bílar í kjölfarið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá skóla í Texas árið 2016 eftir að tilkynning barst um árásarmann. Lögregluþjónn skaut annann í fótinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórey Vilhjálsmdóttir hafði lengi gengið með hugmyndina af Jafréttisvísinum í maganum áður en hún var framkvæmd.
Sveinn Arason
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Rafmagnið er komið aftur á.
Tvær leiðir verða í boði fyrst um sinn, Lækjartorg-Ártún og Lækjartorg-Hamraborg. 
Kvikmyndahátíðinni í Cannes virðist fylgja svallsamt líferni. Það tengist ekki síst snekkjum sem forríkir menn mæta á til hátíðarinnar. Elia Nahas segir fólk ekki geta ímyndað sér hversu háum fjárhæðum menn eyða til dæmis í vændiskonur.
Ekki fer illa um bílana í Le Grand Palais höllinni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Viðar Arnarson og Íris Edda Jónsdóttir
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Flutningabíllinn gjöreyðilagðist.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Vestmannaeyjum
Nýverið var greint frá því að Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra hefði kynnt hugmyndir um að veggjöld á helstu stofnæðum höfuðborgarsvæðisins yrðu tekin upp til að fjármagna samgönguframkvæmdir á svæðinu. 
Strætó fékk meira fé.
Björn Óli Hauksson, forstjóri Ísavía. Í fjárlögum var gert ráð fyrir arðgreiðslu frá Ísavía upp á 750 milljónir en hún er felld niður í fjáraukalagafrumvarpi.
Yfir 200 björgunarsveitamenn, auk þyrlusveitar Landhelgisgæslunnar, tóku þátt í leitinni.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Mikill erill var í miðborginni í nótt.
Vesturlandsvegurinn. Athugið að myndin er úr safni.
Kelly Clarkson.
Johns Hopkins háskólasjúkrahúsið í Bandaríkjunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hjúkrunarfræðingurinn kemur í dómsal í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Af slysstaðnum í dag. 
Nýr BMW X1.
Rick Perry
Ármann Kr. Ólafsson
eBay vill gera viðskipti persónulegri og leituðu því til Facebook.
Peter Madsen neitar því enn að hafa orðið sænsku blaðakonunni Kim Wall að bana.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Valur Lýðsson til hægri með lögmanni sínum í dómsal. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eyþór Ingi hefur aldrei verið mikill námsmaður. Hann hefur gert tvær misheppnaðar tilraunir til að leggja stund á nám í tónlist en hefur að mestu kennt sér sjálfur. Tóneyrað segist hann hafa frá afa sínum sem hefur aldrei lært á neitt hljóðfæri en getur þó gripið í þau flest.
Jarðskjálfti af stærðinni 3,3 mældist í Torfajökli klukkan 14:15 í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skólarnir munu geta hagrætt með því að samnýta námskeið þvert á skólana. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Uppátækinu er ætlað að vekja athygli á störfum lögreglu og þeim margvíslegu verkefnum sem hún sinnir.
Kolbeinn flytur erindi á málþinginu á morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigurður Valdimar Steinþórsson. 
Sólheimajökull.
Tæpar 15 milljónir gengu út í lottói kvöldsins.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Ólafsson.
Donald Trump.
Anna Mínerva ferðaðist um Asíu með kærasta sínum Arnari Má. Hér eru þau á siglingu um Halong Bay í Víetnam.
Handbókin um Ísland frá Lonely Planet.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Alþingi. Mynd/GVA
Lögreglan gerði mikla leit í Bryggjuhverfinu í nóvember í fyrra. 
Kolbeinn Proppé spurðist fyrir um starfsmannahald RÚV, en það hefur tekið langan tíma að fá svör. 
Fyrirtæki geta fengið kröfur borgaðar strax.
Alls létust 35 í árásinni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri. 
Tom Cruise leikur Stauffenberg, höfuðsmann, í myndinni Valkyrjur.
Ekki er neitt útlit fyrir matvælaskort en vegna álags hafa starfsmenn ekki náð nægilega hröðum áfyllingum
Eldurinn var minni en talið var í fyrstu.
Hæstiréttur mun ekki dæma að nýju í kynferðisbrotamáli frá 2009.
Farþegar á leið um borð í flugvél á Keflavíkurflugvelli.
John McCain hefur verið minnst um helgina. Þessi mynd var tekin í Arizona, heimaríki öldungadeildarþingmannsins, í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ákvörðun var tekin um að tæma lón stíflunnar eftir að tveir ungir drengir voru hætt komnir þegar þeir festust í yfirfallinu við stífluna í apríl síðastliðnum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Líftæknifyrirtækið Genís á Siglufirði vinnur að lyfjarannsóknum gætu orðið að fullgildum lyfjum á komandi árum.
Vegagerðin segist þurfa að mæta hallarekstri
Könnunin var send í tölvupósti til 1.000 starfsmanna Landspítala sem valdir voru af handahófi
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Emilio Morenatti, ljósmyndari AP, að störfum á Gaza-svæðinu í fyrra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgunarlið að störfum í austurhluta Aleppo eftir loftárás Sýrlandsher í gær. 
Hestamennirnir Ólafur Finnbogason, Pétur Óli Pétursson, Magnús Pétursson og Sigurður Sævar Sigurðsson lögðu upp í fyrri áfangann frá Látrabjargi þann 30. júní í fyrrasumar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan óskar eftir vitnum að dauðaslysi.
Lilja Ósk Sigurðardóttir er hrifin af góðum lúxushótelum.
Catalina er grjóthörð, árásina lætur hún liggja á milli hluta en hún vill fá skartgripi sína aftur.
Leikur Inter og Ludogorets í Evrópudeildinni var leikinn fyrir luktum dyrum.
Sjálfboðaliðarnir við störf.
Ungir sem aldnir fá sér hádegismat í Herðubreið.
Patricia og Joan Miller á sínum yngri árum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, hefur sett þá ógn sem talið er að lýðræðinu stafi af samfélagsmiðlum og falsfréttum á dagskrá þjóðaröryggisráðs. 
Eldflaugum skotið frá Gasa.
Audi S3.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Carrie Underwood er í geggjuðu formi.
Hermenn marseruðu í takt við vélardrunur skriðdreka á götum Singapúr þegar afmæli ríkisins var fagnað. 
Hermaður úr liði hinnar alþjóðlega samþykktu ríkisstjórnar sést hér munda riffilinn sinn. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kostir og gallar opins hugbúnaðar ræddir í þaula. Þar kom fram að mikil fjárútlát megi spara með innleiðingu á nýjum stýrikerfum og ókeypis hugbúnaði.Fréttablaðið/gva
Aðspurður hvort til stæði að VR segði sig úr Alþýðusambandinu og hvaða þýðingu það myndi hafa sagði Ragnar Þór að það væri of stór spurning fyrir hann eða stjórn VR …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Grundarfjörður Íbúar vilja ekki vera læknislausir um helgar í Grundarfirði.Fréttablaðið/Vilhelm
Hanna Birna og Bjarni Benediktsson.
Þar sem þessar þyngdarbylgjur eru ekki lengur fræðilega, heldur staðreynd, þá getum við svo gott sem afskrifað allar aðrar hugmyndir um uppruna okkar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mosfellsbær.
Bjarney S. Annelsdóttir tekur við skipunarbréfinu úr hendi Ólafs Helga Kjartanssonar lögreglustjóra á Suðurnesjum.
Um 10 prósent nemenda segjast ekki líða vel í skólanum en 2,7-4,2 prósent nemenda líður mjög illa.
Það heimsækja margri Starbucks-kaffihús á ferðalögum sínum.
Fleiri bátar eru skráðir til leiks við upphaf starndveiða en voru í fyrra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Melabúðin er opin til klukkan átta í kvöld; ef veður leyfir og það verður eitthvað eftir í búðinni.
Fyrir nokkrum dögum var auglýst eftir jörðum til kaups, til rjúpnaveiða.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Óvíst er hversu mikil upphæðin er.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Árásin átti sér stað á Hverfisgötu.
Georg Holm og Orri Páll Dýra­son, fyrr­ver­andi trommu­leik­ari Sig­ur Rós­ar.
Julian Assange.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mannabeinin fundust í hrúgu þar sem framkvæmdir standa nú yfir við byggingu nýja náttúrusögusafnsins í Kaupmannahöfn.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, sagðist að ekki væri hægt að standa hjá þegar verið væri að slátra fólki í Írak.
Dagur B. Eggertsson segir Samfylkinguna ætla að halda áfram sókn fram a' kosningum.
Grátandi ættingi eins fórnarlambanna leiddur í burtu á lestarstöðinni.
Frá Litahlaupinu árið 2015.
Heimamenn á Húsavík eru ánægðir með Íslandsskaflinn í bæjarfjallinu
Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar, hefur boðað Eygló Harðardóttur, velferðarráðherra á fund vegna meðferðarheimilisins Háholts í Skagafirði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Birkir Heimisson hefur ákveðið að yfirgefa Heerenveen.
Krekar kom til Noregs frá Írak sem flóttamaður árið 1991 og er hann stofnandi íslamska öfgahópsins Ansar al-Islam. 
Fokið er í flest skjól þegar þennan grip vantar en nú er svo komið hjá breska vísindasamfélaginu.
Grétar Mar alþingismaður leiðir listann. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stefna kínverskra stjórnvalda hefur verið eitt barn á fjölskyldu.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
128 létust og minnst 200 særðust, þar af 99 alvarlega í árásunum í gær.
Vegaskilti eru með sérstöku móti í Afganistan. 
Jón Ásgeir Jóhannesson
Þessi er af ættkvíslinni tegenaria og fannst í farmi sem var að koma frá Ítalíu í vor.
Jón Magnús Kristjánsson segir að fleiri noti lyfseðilsskyld lyf til að komast í vímu en áður. 
Skjáskot úr myndbandi sem farþegi vélar Jet Airways deildi á Twitter.
Bessastaðir.
Frá Torreveija á Spáni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nemendur við hjúkrunarfræðideild Háskólans á Akureyri. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Útskriftarhópurinn
Gunnar Helgi Kristinsson, stjórnmálafræðingur hjá Háskóla Íslands.
Sovétarfleifð Kommúnistar fara með völd í þessu fátækasta landi Evrópu. fréttablaðið/AP
Frá fyrri keppni í Pikes Peak.
Ólafur ragnar grímsson
Jenna Huld Eysteinsdóttir húðlæknir á Húðlæknastöðinni.
Ljósbogi myndaðist í þriðja kerskála álversins í Straumsvík um helgina.
Fjöldi manns var samankominn til að líta nýjasta djásn Reðasafnsins þegar mannslimurinn var afhúpaður við hátíðlega athöfn í gær. FRÉTTABLAÐIÐ/ÖRYGUR HNEFILL
Nokkrar skemmdir urðu á mannvirkjum í skjálftanum í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Manafort (f.m.) hefur um árabil verið málafylgjumaður fyrir erlend stjórnvöld í Washington.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Chris Christie, ríkisstjóri í New Jersey.
Hnúfubakur skoðaði Akureyringa í gær.
Óþreyju gætir víða vegna langrar setu Ólafs Ragnars á Bessastöðum, en einmitt þessi óþreyja verður svo Ólafi Ragnari að vopni.
Solla Eiríks. MYND/EA
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Um150 þúsund manns sáu risessuna ganga um bæinn.
Guðjón Skarphéðinsson stefndi íslenska ríkinu.
Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB, útilokar ekki að samningur um útgöngu Breta úr sambandinu geti legið fyrir í lok vikunnar.
Augusta Chiwy fær heiðursorðuna.
Upplýsingar starfsmanna Þingvallaþjóðgarðs stangastá við orðyfirmanns þeirra. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í New York.
Ársæll Arnarsson prófessor.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Búið er að opna Gatwick-flugvöllinn á ný eftir að flugvallaryfirvöld neyddust til að loka honum og stöðva alla flugumferð vegna dróna sem var á sveimi yfir vellinum.
Sjósund í Nauthólsvík. Mynd úr safni.
 Einkaleyfastofan verður með algengar falsaðar vörur til sýnis á nýsköpunartorgi HR í dag. Þar má sjá snyrtivörur, lyf, úr og ýmsan klæðnað. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Helgi Marteinsson (til vinstri) sigraði Ægi Pál Friðbertsson í formannskjöri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, en Ægir Páll mun gegna embætti varaformanns.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hugsanlega var keyrt á gangandi vegfaranda.
Sérútbúin vél Cargolux lenti á Keflavíkurflugvelli rétt fyrir klukkan tvö í dag.
Fjölmargir liggja særðir á spítala.
Meirihluti flóttabarna er utan skóla. 
Ágúst Fannar Leifsson og Ingi Du Phuc að störfum á Lindarbraut í gærmorgun.
E-Page verður öllu minni en þessi F-Page jeppi.
Per Cristiansen er hér lengst til hægri. Við hlið hans er Páll Hreinsson, en lengst til vinstri Baudenbacher sem farinn er á eftirlaun. 
Donald Trump og Hillary Clinton.
Hlíf Sigurjónsdóttir frumflytur á Íslandi fiðlusónötu eftir Viktor Urbancic frá 1934 á Sumartónleikum Listasafns Sigurjóns Ólafssonar þriðjudaginn 30. júlí.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lars-Emil Johansen, forseti grænlenska þingsins, veitti forseta Íslands gullorðuna.
Íslenski hópurinn við setningarhátíðina í Svartfjallalandi í kvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gunnar Smári Egilsson er formaður framkvæmdastjórnar Sósíalistaflokksins. 
Lögreglumaður kemur að líki Aylan Kurdi í Tyrklandi. Bróðir hans rak á land skammt frá.
Um níu þúsund manns lögðu leið sína á þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Þessa mynd tóku lögregluþjónar af innbrotsþjófinum sofandi.
Lögregla segir að ökumaðurinn hafi ekið á göngustígum þar sem kengúrurnar voru. 
Á innan við viku hefur um tíu þúsund flóttamönnum verið bjargað af bátum og skipum á miðjarðarhafinu.
Guaidó reyndi að brjóta sér leið í gegnum röð hermanna og inn í þinghúsið en án árangurs.
Um 60 innbrot hafa komið inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu á aðeins tveimur mánuðum.
Jayme Closs.
Sjálfboðaliðar að störfum við matarúthlutun.
Tunglmyrkvi í Reykjavík sem sást í mars árið 2007. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Atlantshafsbandalagið framkvæmir æfingu í Keflavík. Viðhalds er þörf á öryggissvæðinu á Suðurnesjum, segir Guðlaugur Þór Þórðarson.
Kínverskt kolaflutningaskip strandaði á rifinu á dögunum og olli miklum skemmdum á kóralnum en rifið er það stærsta sinnar tegundar í heiminum.
Harriet (t.h.) ásamt fylgdarsveini sínum til Ástralíu, corgi hundinum Rex.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarfulltrúar í Reykjavík.
Börnin komin bókstaflega á hálan ís við Jökulsárlón í gær.
Einar Kristján Bridde, Ingunn Sara Sigurbjörnsdóttir, Sigmundur Breiðfjörð, Björn E. Jónsson og Diðrik Steinsson mynda postulínsteymið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hundruð íbúa hafa flúið Marawi eftir að bardagar hófust þar í gær.
Meng Hongwei tók við embætti forseta Interpol árið 2016, en lét af embætti haustið 2018 eftir að hann var handtekinn.
Jóna Elísabet og Ugla dóttir hennar á ferðalagi í Afríku.
Minnisvarði við Joseph Koenig skólann í Þýskalandi. Sextán nemendur og tveir kennarar létu lífið þegar Germanwings flugvélinni var brotlent í frönsku ölpunum.
Fólk í Bouake að fagna sameiningu landsins og táknrænni heimsókn Gbagbo til Bouake. 
Björgunarsveit Hafnarfjarðar hefur verið fengin til að ferja þau til byggða.
Ronaldo er einn dáðasti íþróttamaður heims. Það breytir því þó ekki að hann er grunaður um nauðgun.
Frá veginum að Almannaskarðsgöngum í Lónssveit.
Frá Konunglega grasagarðinum í Kew í London þar sem rannsakendurnir starfa
Herlögregla á vegum efnahagsráðuneytis Ítalíu sinnir nú eftirliti með því hvort þeir sem ferðast á milli ítalskra héraða hafi tilskilda pappíra sem sanna að ferðir viðkomandi séu af mikilvægum toga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar Sverrisson og Halla Bára Gestsdóttir eru byrjuð með hlaðvarpsþátt sem allir heimilisunnendur mega ekki missa af.
Gennaro Gattuso hafði mikla ástríðu fyrir sínu starfi hjá AC Milan.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Maitland Ward segir að Steven Spielberg þurfi ekki að hafa áhyggjur af dóttur sinni.
Fjögurra ára stúlka missti lífið.
Deval Patrick, ríkisstjóri í Massachusetts, segir mikilvægt að hafa í huga að einungis tvær sprengjur hafi sprungið. 
Katrín og Katrín. Hafi forsætisráðherra ætlað með könnun á viðhorfi almennings til stjórnarskrárinnar viljað sefa reiði þeirra sem telja þjóðaratkvæðagreiðslu um nýja stjórnarskrá forsmáða, er ljóst að hún hefur ekki haft erindi sem erfiði.
Ammon Bundy í dýraathvarfinu í gær þar sem vopnaðir menn ráða ríkjum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Lagleg önnur kynslóð sportjeppans Audi Q5.
BIN-hópurinn afhendir formanni borgarráðs áskorun um að setja Landssímareitinn í íbúakosningu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars og hefur lengstan tíma staðið á flughlaðinu. Eigandi vélarinnar fékk hins vegar að ræsa hreyfla vélarinnar og færa hana í flugskýli …
Ljóst er að eldvarnir í skólanum voru ekki viðunandi.
Nammiland í Hagkaupum.
Filippseyskt sjónvarpsfréttateymi var með í för þegar lögreglan í Taguig City réðst til inngöngu í hús þar í borg eftir margra mánaða samstarf við norsku rannsóknarlögregluna Kripos sem hafði þar …
Einar er þriggja barna faðir úr Kópavogi og rekur litla auglýsingastofu. Hann hefur hjólað nokkuð, sérstaklega frá hruni, þegar bensínverð tók kipp upp á við. Hann áætlar að hringferðin taki hálfan mánuð en hann mun fagna eins árs afmæli yngsta sonar síns á Akureyri, gangi ferðin samkvæmt áætlun.
 Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Frá kröfufundi Bleika depilsins á Mælendahorninu í Singapúr árið 2014. Fundunum hefur ávallt verið mætt af mikilli andstöðu frá íhaldssömum stjórnmálaöflum landsins.
Fjöldi vímaðra ökumanna var stöðvaður í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á flestum leiðum í kringum Reykjavík, á Hellisheiði og í Þrengslum er hálka og skafrenningur. Þá er hálka og snjókoma á stofnbrautum á höfuðborgarsvæðinu.
Rútan ók út af og valt eftir að hafa lent á fólksbíl. Þrír þeirra sem fluttir voru  á Landspítalann eru enn á gjörgæsludeild, minnst einn þeirra í lífshættu. Sjö eru á bráðalegudeild og tveir hafa verið útskrifaðir af spítalanum. Lögð er áhersla á að reglur um notkun bílbelta verði gerðar skýrari. 
Ríkisstjórnin á tröppunum á Bessastöðum í dag. 
Af þjóðhátíð í Vestmannaeyjum
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Ian Woan er með kórónuveiruna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Andúð í garð flóttafólks á Lesbos hefur aukist upp á síðkastið vegna aukins streymi fólks frá Tyrklandi.
Héraðsdómur Reykjaness
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, kynnti fyrr í mánuðinum samningskröfur sínar.
Frá vinstri: Eiríkur Dagbjartsson útgerðarstjóri, Rut Óskarsdóttir og eiginmaður hennar, Gunnar Tómasson, framkvæmdastjóri hjá Þorbirninum, þá Gerður Sigríður, systir Gunnars og einn eigenda fyrirtækisins, Heiðar Hrafn Eiríksson skrifstofustjóri, Hrannar Jón …
Seselj hefur að undanförnu tekið þátt á kosningafundum þjóðernissinna, en þingkosningar verða haldnar í Serbíu 24. apríl næstkomandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eirnýju Valsdóttur var á dögunum sagt upp störfum sem bæjarstjóra Voga. Hún hafði gegn starfinu í rúmt ár. Fréttablaðið/GVA
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reyðarfjörður.
Timo Werner
Viorica Dancila tók við embætti forsætisráðherra í ársbyrjun 2018.
Á Íslandi eru líkurnar á því að barn nái ekki fimm ára aldri einn á móti 435 en í Sierra Leone eru líkurnar einn á móti fimm.
Enn eru mannvirki á öryggissvæðinu á Keflavíkurflugvelli sem nýtt eru af Atlantshafsbandalaginu og herjum ríkja þess við æfingar.
ICES leggur til fimmtán prósent minni veiði á makríl árið 2013.
Ástandið er bágborið á Gasaströndinni og víðar í Palestínu, en fimm íslenskir sérfræðingar vinna þar að uppbyggingu og neyðaraðstoð.
Presturinn fékk spark í rassinn og fór á bólakaf. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hljómsveitin Spice Girls árið 2012.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Gnarr, mældist með tæplega 40 prósent vinsældarfylgi í gær samkvæmt MMR.
Ágústa E. Ingþórsdóttir.
Sveinbjörg Birna Björnsdóttir er oddviti Framsóknar í borgarstjórn.
Einn af hverjum tíu lögreglumönnum virðist upplifa þónokkra streitu. Álíka fjöldi upplifir þunglyndi og litlu færri kvíða, samkvæmt könnuninni. Með hliðsjón af því má reikna með að 70 lögreglumenn þurfi meðferð við streitu eða þunglyndi árlega.Fréttablaðið/Pjetur
Það var mikið álag á bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi í nótt.
Slökkvliðið var kallað út í nótt vegna elds á pítsustað og vítissóta í vörugeymslu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eiríkur Egilsson á Seljavöllum segir álftina fara úr repjuökrum í önnur beitarlönd þegar plantan nær þeirri hæð að trufla fuglinn í flugtaki.
Þorleifur Gunnlaugsson lagði tillöguna fram í Velferðarráði. 
Frá blaðamannafundi fyrir hátíðina inni í risatjaldinu á háskólaplaninu.
Miklar deilur hafa spunnist upp í tengslum við formannskjör í málfundafélaginu Óðinn.
Bréf Kviku banka lækkuðu mest í dag, en miklar lækkanir voru á mörkuðum í dag.
Hópur bandarískra hermanna leggur á ráðin fyrir aðgerðina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
40% af raforku Svíþjóðar kemur frá þremur kjarnorkuverum sem starfrækt eru í landinu.
Andri Ólafsson og Ian Jeffs munu stýra liði ÍBV út þetta tímabil.
Hrunið hafði áhrif á hjartaheilsu fólks.
Vladimir Pútin, Rússlandsforseti, vill hugsa málið aðeins betur. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Talsmaður Zoom segir starfsmenn fyrirtækisins miður sín vegna áreitisins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump yngri er í kröppum dansi þessa dagana. 
Ögmundur Jónasson
Ráðstöfunin mun vera til sex mánaða.
Helgi Hallgrímsson, formaður samráðsnefndarinnar, og aðrir nefndarmenn kynhna skýrsluna á blaðamannafundi í dag.
Ærslabelgurinn er við hlið Safnahússins í hjarta bæjarins.
Egilsstaðir. Mynd úr safni.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Bruno Fernandes gekk til liðs við Manchester United í janúarglugganum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin umdeilda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Clinton segir að þörf sé á reynslumiklum forseta. 
Dorrit og Sámur árið 2012.
Robert Guillaume varð 89 ára. 
Fólk er beðið um að svara ekki erlendum símtölum ef það kannast ekki við númerið.
Karina Blanc spilaði meira en 100 landsleiki.
Fréttamenn tóku á móti Bjarna Benediktssyni forsætisráðherra fyrir utan Valhöll klukkan 11 í gær. 
Guðmundur Sveinsson sem lengi ók Fjallkirkjunni fyrir Ingimar Þórðarson tók þessa mynd af bílnum fyrir allmörgum árum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íbúar eru hvattir til að hafa með sér ílát en einnig er mögulegt að fá poka á staðnum.
Frans páfi með Aung San Suu Kyi, ríkisráðgjafa Mjanmar. 
Andermatt í svissneska hluta Alpafjalla.
Áslandsskóli í Hafnarfirði verður ekki stækkaður.
Þingmaðurinn Christian H. Hansen er talsmaður Fokus.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Meðal þeirra sem mótmæltu styttingu náms til stúdentsprófs voru framhaldsskólanemar sem komu saman fyrir framan Alþingishúsið.
Alcan á og rekur álverið í Straumsvík.
Stór og flottur bíll frá Mercedes Benz, með mikla notkunarmöguleika.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Óvissa er sögð um stöðu framboðs Fords til endurkjörs.
Antonio Costa, formaður Sósíalistaflokks Portúgals og forsætisráðherra landsins veifar rauðri rós á kosningafundi fyrir helgi. Líklegt er talið að flokkur hans fái flest atkvæði í þingkosningunum sem fram fara í …
Unnsteinn Jóhannsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þetta er það sem allir eru að leita að. Veiðin hefur hins vegar virkilega döpur en engu að síður spennandi tímar framundum, með rigningu og stórstreymi.
Frá sumarbúðunum í Reykjadal. Mynd/Lengi lifi Reykjadalur 
Björn Bjarnason
Annie Machon, fyrir miðju, ásamt Smára McCarthy og Elfu Ýr Gylfadóttur, fulltrúum í stýrihópnum.
Félagið vill funda með Nubo við fyrsta tækifæri.
Landmælingar á Hornströndum.  Átta starfsmenn hafa sagt upp störfum sínum hjá Landmælingum Íslands á þessu ári en 35 unnu hjá stofnuninni. Hér eru starfsmenn við landmælingar í fyrrasumar, þyrlan TF-SIF í baksýn.
Meðalfjöldi launþega hjá fyrirtækjum sem tekin voru til gjaldþrotaskipta í apríl var 467, og meðalvelta þeirra árið 2019 var 3,4 milljarðar króna.
Páll Matthíasson, forstjóri Landsítalans.
Kötturinn Carras.
Herforingjastjórnin í Búrma hefur haldið Aung San Suu Kyi í stofufangelsi undanfarin ár. Nordicphotos/AFP
Vala Garðarsdóttir og hennar fólk að störfum við uppgröft fornleifa á Alþingisreitnum svonefnda í miðbæ Reykjavíkur í gær. Reiturinn er á horni Tjarnargötu og Kirkjustrætis. 
Michael Craion skýtur að körfu Stjörnunnar í kvöld. Urald King er til varnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tónlistarkonan heimsfræga segir að Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson séu sveitalubbar sem vilji útmá hálendi Íslands.
Bjarki Már Elísson.
Björk í her- og lögreglufylgd af einum ólífuakrinum í síðustu viku. Í morgun var hún handtekin ásamt Tinnu Eyberg og fjórum öðrum sjálfboðaliðum á vegum alþjóðlegrar friðarþjónustu kvenna.
Sunna er enn lömuð fyrir neðan brjóstkassa og hefur enga tilfinningu í fótum.
Gleðin var við völd á þorrablóti Íslendingafélagsins á Kanaríeyjum þó enginn væri þorramaturinn.
Selfoss
Við tökur á Spaugstofunni Pálmi Gestsson og Örn Árnason að æfa sig fyrir töku.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Við prófanir á Range Rover Sport RS.
Hjálmar Jónsson formaður blaðamannafélags Íslands, Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir ritstjóri Stundarinnar og Jón Trausti Reynisson ritstjóri og framkvæmdastjóri Stundarinnar skrifuðu undir kjarasamning síðdegis.
Minnst 40 eru látnir eftir röð sprengjuárása í Sýrlandi.
Vinnuvika hefur verið stytt í tilraunaskyni á sumum vinnustöðum borgarinnar.
Konráð Karl Baldvinsson framkvæmdarstjóri heilbrigðisstofnunar Siglufjarðar.
Frá Reykjanesbæ
Bessastaðir.
Thaisa fagnar jöfnunarmarki sínu gegn Frökkum í gær.
Leikmenn Espanyol á æfingu á Hlíðarenda fyrir leikinn í kvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gjaldtaka hófst við Kerið árið 2013. 
Oddný Harðardóttir fjármálaráðherra skrifaði undir samninginn fyrir hönd Íslands. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Enn og aftur er þjóðin svikin um almennilegt Eurovisionpartí.
Nígeríubréf. Svindlbréf frá Nígeríu hafa oft ratað hingað til lands. Yfirleitt er fólki lofað gull og grænir skógar í staðinn fyrir smá viðvik sem reynist hins vegar vera svik. 
Guðlaugur Þór Þórðarson Heilbrigðisráðherra fékk umbeðið leyfi fyrir notkun persónuupplýsinga og ráðuneytið á að borga fyrir tilsjónarmann.
Vegagerðin semur nú við Þjótanda ehf. um umdeilt verk.
Kristín A. Árnadóttir er með meistarapróf í opinberri stjórnsýslu og stjórnun frá Syracuse University í Bandaríkjunum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ökumaður bifhjóls var fluttur á slysadeild.
Kim Jong-il.
Flugvirkjar hafa samþykkt samning við Icelandair.
Steve Jobs
Magnús Ingi Magnússon eða Maggi í Texasborgurum hyggst bjóða sig fram til forseta Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá L-Aquila, 6. apríl árið 2009.
Mynd af miðjum Bandaríkjunum og norðurljósum.
Frá höfninni í Stykkishólmi en gert er ráð fyrir að báturinn komi þangað í kvöld.
Málið er í forgangi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Frá tónleikum Slayer á Secret Solstice 2018.
Birgitta spurði Sigmund hvort ekki væri tilefni til að hann afhendi þingnefndum leyniskýrslur kröfuhafa ef hann hefur þær undir höndum. Sigmundur sagði lítið mál fyrir þingmenn að nálgast þær. 
Eyðilegging blasir við í Beirút, skammt frá íranska sendiráðinu
Það munar þúsund krónum á leikföngunum. Það eina sem virðist aðskylja þau er liturinn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Viðbúnaði vegna Wuhan-kórónaveirunnar er lýst í nýrri stöðuskýrslu almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra.
Nóttin var þó að mestu leyti róleg hjá lögreglu.
Óttarr Proppé virðist ætla að feta í fótspor Júlíusar Sólnes.
Clare Short
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Margrét Stefánsdóttir
Suzanne Eaton var 59 ára.
Frá vettvangi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgunarsveitarfólk er á leiðinni upp fjallið úr tveimur áttum.
Hægt og bítandi er reiðhjólið að vinna á sem ferðamáti.fréttablaðið/stefán
Mikið hvassviðri er á landinu og það á eftir að versna að sögn veðurfræðings.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Konur geta í framtíðinni stillt saman áætlanir sínar um barneignir, nám og vinnu af töluverðri nákvæmni.nordicphotos/getty
Mary-Kate Olsen fær ekki að sækja um skilnað vegna kórónuveirunnar.
Hjálparstofnanir um allt land veita þeim sem á þurfa að halda aðstoð fyrir jólin. 
Hér sést Charles Lazarus með lukkudýri Toys R Us, gíraffanum Geoffrey.
ASÍ varar við því að sökum hás húsnæðisverðs þurfi ungt fólk nú að skuldsetja sig mikið við fasteignakaup. 
Um 170 manns tóku þátt í leit gærdagsins.
Kim Jong-un varð leiðtogi Norður-Kóreu árið 2011.
Lögregluþjónn í Halle.
Orrustuþota af gerðinni Tornado.
Cate Blanchett fer með hlutverk Phyllis Schlafly.
Loftmengun stafar frá Hellisheiðarvirkjun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjöldi fjölmiðlafólks bíður fyrir utan háhýsið þar sem íbúð ríkisstjórans er á Manhattan.
Ngulunhdhul Charlie Pearson, 14 ára af frumbyggja ættum í Ástralíu, með 88 cm hæng sem veiddist í Brennu á dögunum.
Á meðan sala bíla í Kína minnkaði um 13% jók Volkswagen söluna um 1,3%.
Í Vestmannaeyum Norska skipið Ny Argo, sem staðið var að ólöglegum veiðum í Skeiðarárdjúpi, kom til Vestmannaeyja í gærkvöldi.mynd/Óskar P. Friðriksson
„Heilbrigðisráðherra nældi fyrstu slaufuna í fulltrúa nemenda úr heilbrigðisvísindum frá HÍ, HR og HA,“ segir Sandra Sif Morthens, markaðsstjóri Krabbameinsfélagsins. „Þau eru framtíðin.“ Fréttablaðið/daníel
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Breki VE er aflamesta skip landsmanna í apríl.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kona gengur framhjá kosningaplakati Lula da Silva í Brasilíu
Sigurður Guðmundsson og sambýliskona hans Sigrún Jóna Guðmundsdóttir í Hæstarétti í lok janúar.
Menn voru dæmdir til að greiða fésekt í öllum tilvikum.
Það var Jón Sigurðsson sem tók þessa mynd af skipinu. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sérfræðingar í málefnum Afganistans létu í gær í ljós efasemdir um að afganskar her- og lögreglusveitir yrðu reiðubúnar til að taka við af erlendu herliði fyrir árið 2014, eins og forseti Afganistans fullyrti í gær. Nordicphotos/AFP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Að minnsta kosti 38 manns hafi látið lífið og hátt í fjörtíu særst.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Adam Sandler fær stjörnu á Hollywood Walk of Fame. 
Forsetarnir tveir á blaðamannafundi í pólsku forsetahöllinni.
Gangi spár eftir verður Dorian fyrsti fjórða stigs fellibylur sem skellur á austurströnd Flórída síðan árið 1992 þegar fellibylurinn Andrew, sem var fimmta stigs fellibylur, rústaði öllu sem á vegi hans varð á Miami og varð 65 manns að bana.
Gylfi á góðum degi.
Upplýsingafulltrúi Veitna brýnir fyrir fólki að fara vel með heita vatnið eins og aðrar náttúruauðlindir. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Ísleifsson er nýr þingmaður og þingflokksformaður Flokks fólksins.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs. Ríkisstjórn hennar íhugar rafrænt eftirlit með hælisleitendum.
Mitt Romney ásamt Ann eiginkonu sinni á fundi með fjársterku fólki á þriðjudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dettifoss og Ridley Scott
Litla Hraun
Kristófer Oliversson segir stöðuna sem komin er upp mjög alvarlega. Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar hefur boðað til atkvæðagreiðslu um vinnustöðvun.
París Hilton er fræbreimsk - fræg, byrjandi og heimsk - samkvæmt nýrri bók.
Guðmundur Magnússon er ritstjóri Eyjunnar. Mynd/ GVA. 
Kristín I. Pálsdóttir
Guðlaugur Þór og Katrín notuðu slangur á þinginu í gærkvöldi.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis og þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Hafnarfirði. 
Axel Bóasson fylgist einbeittur með á blaðamannafundi á Hlíðavelli í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lítið er eftir af skálanun. Tankurinn stóri sést hægra megin við rústirnar en honum var bjargað með ótrúlegri lagni. 
David Cameron lýst illa á að Brown verði næsti yfirmaður Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. Mynd/ AFP. 
Volkswagen bílar í Kína.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ísraelskir skriðdrekar. 
Sigurvegararnir Kristmundur Axel og Júlí Heiðar.
Ljósbogi myndaðist í þriðja kerskála álversins í Straumsvík í sumar. Kerskálanum var lokað í kjölfarið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hermenn standa vörð í Quargha herstöðinni í Afganistan.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í stríðinu 1982 sökktu Bretar beitiskipinu Belgrano. Þeir misstu sjálfir nokkur herskip en höfðu sigur. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, erðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Frá Súðarvík.
Fiat 124 Spider.
Sigurður Grétar verður prestur í Grafarvogsprestakalli. 
Hæfi Gunnsteins Ómarssonar, bæjarstjóra Ölfuss, er dregið í efa í þessu máli sökum fjölskyldutengsla.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
 Brúin yfir Blöndu er orðin 50 ára gömul – byggð á árunum 1962 til 1963. 
Ólafur njósnaði fyrir nasista, sem leiddi til handtöku Leifs. Bjarni Ben fékk hann svo framseldan til Íslands eftir stutta fangavist í Noregi.
Öryggisgæsla hefur verið hert verulega í Manchester í kjölfar árásarinnar.
Öll sýni sem tekin voru úr fólkinu sem hafði umgengist manninn voru neikvæð.
Sjúkraflutningamenn hafa haft í nógu að snúast síðastliðinn sólarhring.
Vegabréf dæmdra verða gerð ógild og munu þeir þurfa að sækja um ný.
Landakotskirkja. Séra Patrick segir að maðurinn hafi brotið allt að 14 rúður í biskups- og prestsbústaðnum.  
Rannsóknin snýr að meðal annars aðfíkniefnamiðsferli og skipulagðri glæpastarfsemi.
Mynd tengist frétt ekki beint
Hafrannsóknarstofnun leggur til að hámarksafli ýsu lækki um tæp 40%.
Lögreglan að störfum.
Guðmundur í Byrginu hefur neitað að hafa nokkurn tíma stundað BDSM-kynlíf. Myndband sem slapp á netið sýnir annað.
Sprengivirkni hefur aukist á ný og öskufallið um leið.fréttablaðið/pjetur
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í fyrradag reyndist farþegi svo ölvaður að hann vissi ekki hvar í heiminum hann var niðurkominn. Svipað ástand var á farþega sem lá sofandi milli innritunarvéla í flugstöðinni.
Björgólfur Jóhannsson gegndi áður stöðu forstjóra Icelandair Group.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sergio Agüero er markahæstur í ensku úrvalsdeildinni ásamt Tammy Abraham.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bandarískir hermenn við landamæri Tyrklands og Sýrlands.
Bandaríkin endurvöktu refsiaðgerðir gegn Íran í nóvember.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eldri maður sem sagður er hafa særst í klasasprengjuárás nærri Douma. Hann lést af sárum sínum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá leitinni í nótt.
Eden brann 2011. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikill hiti var í félögum SFR, SLFÍ og LL á baráttufundi í Háskólabíói fyrr í þessum mánuði.
Höfnin í Grundarfirði.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í borgarstjórn Reykjavíkur.
Banna átti beygjuna þar sem banaslysið varð. Í dag afhentu leigubílstjórar af Suðurnesjum innanríkisráðherra áskorun um úrbætur á svæðinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tugir hafa farist eftir að jarðskjálftinn reið yfir.
Björgunarmiðstöðin á Selfossi þar sem Björgunarfélag Árborgar er til húsa.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Raul Castro á fundi með Obama Bandaríkjaforseta í síðustu viku.
Andreas Lubitz.
Úr myndasafni.
Vantar þrjá milljarða Í athugasemdum Sambands Íslenskra sveitarfélaga með fjárlögum ársins 2015 kom fram að það vantar rúma þrjá milljarða til reksturs málaflokks fatlaðs fólks. 
Frá Ljósagöngu UN Women í gær sem nú beindist að ofbeldi á vinnustöðum.
Fólk á leið á tónleika söngvarans í kvöld virðist ekki þurfa að bíða lengi.
Konur á uppleið láta aldurinn ekki stoppa sig.
Kort sem TF SYN gerði af ís í kringum landið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Framhliðar verslanna skemmdust auk þess sem verslunarmiðstöð var rýmd.
Ráðstefnan sett. Gro Harlem Brundtland í ræðustóli. AP
Umrædd T-gatnamót sem krafist er bóta á sem allra fyrst.
Alfreð Gíslason.
Mynd úr safni.
Kristnn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Halldór Ásgrímsson, fyrrum forsætisráðherra.
Höfuðstöðvar EJS við Grensásveg.
Markmiðið með keppninni er að Íslensk erfðagreining geti boðið þjónustu Íslendingabókar á þægilegan hátt í gegnum snjallsíma og önnur snjalltæki.
Reuters segir kosningaþátttöku ekki hafa verið góða í Moskvu og segir myndbönd í dreifingu á samfélagsmiðlum sýna kjósendur skila af sér nokkrum kjörseðlum.
Stuðningsmenn Macrons fögnuðu ákaft þegar fyrstu tölur birtust. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slysið varð á þriðja tímanum í dag. 
Byltingin í Egyptalandi var tiltöluega friðsöm. Þó virðist málfrelsið ekki hafa aukist.
Dagur Arnarsson í leik með ÍBV gegn Haukum í úrslitakeppninni.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Vatnsbólið þjónar Borgarnesi, Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Spáð er snörpum vindhviðum og hliðarvindi, allt að 30-35 metrum á sekúndu, á sunnanverðu Snæfellsnesi í nótt og fram á morgun.
Kate Beckinsale mun hugsanlega leika í mynd Baltasars Kormáks. Mynd/ afp. 
Árásin átti stað við hraðbanka Arionbanka í miðbæ Akureyrar. 
Frá Aþenu. 
Hellisheiði og Þrengslunum hefur verið lokað. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Götumynd frá Bagdad. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eiður Smári Guðjohnsen.
Kúrdarnir fögnuðu ákaft þegar þeir fóru yfir landamæri Tyrklands og Sýrlands.
gæsluvarðhald Maðurinn var leiddur fyrir dómara í gær.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Scott Kelly og Mikhail Kornienko.
Khaled Meshaal, leiðtogi Hamas-samtakanna.
Kompás er sýndur á Vísi og á Stöð 2 Maraþon.
Smábátahöfnin á Akranesi. 
Heitasti dagur ársins í Bretlandi var í dag og er spáð meiri hita á morgun. 
Ragnheiður Bjarman Eiríksdóttir
Sean Hannity og Julian Assange.
Horft yfir Þorbjörn og Grindavík.
Hús  af Grettisgötu 17 enda á Grettisgötu 9.
Björgunarsveitarfólk tók svo sannarlega til hendinni á Skagaströnd í gærkvöldi.
Aðsókn í Fjölskyldugarðinn hefur aukist mikið á milli ára.
Efnavopnasérfræðingur að störfum í Sýrlandi.
Bush stígur út úr þyrlu sinni á lóð Windsor kastala.
Bjarni var upptekinn í símanum sínum rétt áður en fyrstu tölur voru kynntar.
Robert Kraft, eigandi New England Patriots, og vinur Donald Trump til langs tíma.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, fer í opinbera heimsókn til Jerúsalem í næstu viku. Yfirvöld í Palestínu boða til mótmæla.
Alþingi mun starfa eitthvað áfram. Mynd/ GVA. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á Bessastöðum í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir.
Hæstiréttur Íslands
Flóðið í gær.
Hjörleifur Guttormsson, fyrrverandi ráðherra og íbúi við Vatnsstíg í Reykjavík, svaraði fyrir aðild sína í sjómannsmálinu í pistli sem birtist í Morgunblaðinu í morgun.
Töluvert hefur borið á bíræfnum hjólaþjófum í Vesturbænum síðustu misseri.
Chris Evans.
Bernie Sanders leiðir nú kapphlaupið um að verða forsetaefni Demókrataflokksins. 
Adam Haukur Baumruk er mikilvægur fyrir Hauka og skoraði 10 mörk í fyrsta leik gegn ÍBV.
Hjónin Eva Vala Guðjónsdóttir og Bergur Þór Ingólfsson sjást hér á frumsýningu Reyni sterka. 
Yfirvöld í Norður-Kóreu komið fyrir áróðursskilti á eyjunni þar sem leiðtoginn Kim Sung II er hylltur.
Börn að leik.
Göngur Wallenda voru sýndar í sjónvarpi, þó með 10 sekúndna seinkun ef ske kynni að hann myndi detta.
Sigurvegararnir í eRally 2018.
Rússneskir sjóliðar í höfn. MYND/Getty 
Mynd: Óðinn Magnason.
Á sunnudaginn á milli klukkan 11 og 17 ætla nemendur í lögfræði að bjóða upp á ókeypis aðstoð við skattaframtöl.
Geir Gunnlaugsson landlæknir er hlynntur því að transfitusýrur verði bannaðar í matvælum. Mynd/ Anton. 
Guðmundur Þórarinsson er leikmaður New York City.
Svona var staðan í Bláfjöllum á fimmta tímanum í dag. 
Donald Trump fundaði á dögunum með manni sem nú hefur greinst með kórónuveiru.
Konan reykti á salerni flugvélarinnar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vestmannaeyjar
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stytting náms er sögð hafa bitnað á raungreinakennslu.
Ekki eru allir á sama máli um nýja mosku í Reykjavík.
Thomas Müller fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregluteikning af hinum grunaða.
Lengi hefur verið vitað að losun manna á gróðurhúsalofttegundum veldur breytingum á loftslagi jarðar.
Veðrið á hádegi í dag, þriðjudag.
Myndin er úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Slökkviliðið fór á vettvang.
Obama og Salman konungur.
Juan Guaido.
Manning var í mars úrskurðuð í gæsluvarðhald og færð í fangelsi fyrir að neita að bera vitni fyrir ákærudómstól
Wilhelm Keitel, þýskur marskálkur, undirritar yfirlýsingu um uppgjöf eftir að sovéski herinn tók Berlín.
Hitler á að hafa náð gamals aldri og alið tvær dætur.
Samir Nasri er orðinn leikmaður Anderlecht.
Nissan Qashqai
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra. 
Ólögleg náma. Þungavinnuvélum var beitt til að grafa göng og finna gull í ólöglegri námu í Kólumbíu. 
Eru skíðalyftur raunhæf samgöngulausn í stórborgum?
"Takk Frosti fyrir að minna mig á eigið ágæti og opna á svona þarfa umræðu,“ segir Anna í niðurlagi pistilsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Móðir frá Hondúras ræðir við landamæravörð eftir að hún reyndi að komast ólöglega yfir landamærin frá Mexíkó í Texas.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Húsið í Böheimkirchen.
Frá írsku landamærunum.
Gríðarlegur fjöldi starfa hafa tapast í Bandaríkjunum.
Mikið gekk á þegar fyrsti flekinn var fjarlægður og trégrindur í þakinu hrundu niður í stúkuna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Spara þarf á leikskólum borgarinnar, fyrst og fremst í sérkennslu og stuðningi. 
Frá Akranesi
Neyðarbrautinni var lokað í sumar.
Jóhanna Sigurðardóttir og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Skíðalyftur verða opnaðar í dag. 
Zuma ávarpaði stuðningsmenn sína fyrir utan dómhúsið í morgun. Sakaði hann yfirvöld um pólitískt samsæri gegn sér.
Benjamín Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landsvirkjun stendur fyrir samráðsfundi í Blönduvirkjun um umhverfisvænar áherslur í atvinnu- og menningarlífi á Norðurlandi vestra.Fréttablaðið/Pjetur
Rúnar Kristinsson þjálfari KR.
Lögrelumenn að störfum á vettvangi í morgun.
Foreign Minister Gunnar Bragi Sveinsson.
Kæra verðandi móðir, barnið þitt getur orðið hamingjusamt, eins og ég. Og þú verður líka hamingjusöm. Er það ekki mamma?“
Geir og Ingibjörg Sólrún koma úr flugi frá Búkarest.
Strandartindur.
Hér er unnið að uppsetningu vefmyndavélar á Fimmvörðuhálsi. Vélinni var beint að gígum sem seinna fengu nöfnin Magni og Móði. Eyjafjallajökull hamast í baksýn. Ólafur Sveinsson, starfsmaður Mílu, er við vinnu sína.
14. apríl hófst sprengigos í toppöskju Eyjafjallajökuls. Öskufall varð verulegt og náði allt til meginlands Evrópu. Farþegaflug lagðist þar niður að mestu í fimm sólarhringa og meira en 100.000 áætlunarferðum var aflýst. Gosið stóð í 39 daga. 
Jónatan er sex ára gamall.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hjúkrunarfræðingar standa þétt að baki hinnar ákærðu.
Stytta á leiðina frá Gvendarbrunnum í átöppunarverksmiðju í Ögurhvarfi með tengingu einkavatnslagnar við aðveituæð Orkuveitunnar.
Byssan sem parið notaði var 50 kalíbera Desert Eagle.
Brak og glerbrot liggja eins og hráviði um götur Oslóar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Michael Cohen var náinn samstarfsmaður Donald Trump til margra ára. Hann virðist ætla að verða forsetanum óþægur ljár í þúfu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guantanamo fangelsið á Kúbu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Boris Johnson hefur verið sakaður um heigulshátt.
Fiat Chrysler er ekki í góðum málum nú.
Forsætisráðherra Ungverjalands, Viktor Orbán.
Fannar hafði virkilega gaman af ferlinu.
Frá brunanum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Duncan Laurence fagnar í Expo-höllinni í Tel Aviv í kvöld.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Schultz fyrir og eftir veikindin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
ólafur melsted
Kylie Jenner hefur í mörgu að snúast yfir daginn. Hún tekur dóttur sína með sér í vinnuna daglega.
Ættingjar gíslanna hlýða á fréttir af gangi mála
Leggja hönd á plóg. Árleg söfnun Landsbjargar hófst í gær með sölu nýs Neyðarkalls sem í ár heldur á línubyssu. Á rúmum 85 árum mun nálægt 2.500 manns hafa verið bjargað með fluglínutækjum hér við land. Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, ýtti Neyðarkallssölunni úr vör í Smáralind síðdegis í gær. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einkareknir fjölmiðlar vöktu athygli til að reyna jafna samkeppnisstöðu. 
Bubbi Morthens hefur verið lagður inn á spítala og spilar því ekki í Hljómskálagarðinum í kvöld.
Hugsanlegt útlit BMW i5.
Minnst tíu bílar og ein rútu keyrðu fram hjá slysstað.
Serge Gnabry og Nico Elvedi eigast við í dag.
Sveinn Allan Morthens, forstöðumaður Gistiskýlisins. 
Stýrihópurinn leggur meðal annars til að Stjórnarráðsdagurinn 2019 verði helgaður #metoo.
 Jónas Þórir Þórisson Framkvændastjóri Hjálparstarfs Krirkjunnar og Ragnhildur G. Guðmundsdóttir Form. Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur í hópi nokkura starfsmanna í mjólkurvörudreifingu MS. Þeir verða að störfum fram á aðfangadag og dreifa meðal annars mjólkurvörum til dreifistöðva hjálparsamtakanna.
Frá vettvangi
Frá frönsku borginni Lyon
Formennirnir eyddu deginum í þingvallabænum og ræddu stjórnarskrárbreytingar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Hreinn Loftsson, helstu stjórnendur Baugs.
Hailey Bieber er oftast vel förðuð,
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Afturelding er með fullt hús stiga í Mizuno-deild kvenna í blaki.
TF-SIF er eftirlitsflugvél Landhelgisgæslunnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skúli Helgason, þingmaður Samfylkingarinnar og fyrrum framkvæmdastjóri flokksins.
Ræða Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, féll ekki í kramið.
Alfreð Finnbogason gæti hafið leik að nýju þann 15. maí næstkomandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Leikkonan Hayden Panettiere.
Árni er lemstraður eftir óhappið en slapp óbrotinn. Mynd/ Vilhelm. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um að maðurinn skuli vistaður nauðugur á sjúkrahúsi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Talið er að maðurinn hafi fengið nýrnasteinakast. Hann var þá staddur uppi á hálendi.
Vindaspá klukkan 18 í dag.
Rob Wainwright yfirmaður Europol segir von á fleiri árásum í Evrópu.
Höfuðstöðvar Kaupþings.
Frá vettvangi slyssins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Hrekkjavökufögnuði í Madrid. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Prófsvindlarinn var ósáttur við að fá eki endurgreitt þegar upp komst um svindlið.
Jacob Zuma, fyrrverandi forseti Suður-Afríku, verður dreginn fyrir dóm í umfangsmiklu spillingarmáli.
Íslendingar á flugvellinum á Shannon-flugvelli á Írlandi.
Í greinargerð með miðbæjarskipulaginu er lagt til að húsið víki fyrir gönguleið. Sú gönguleið sé þungamiðja í skipulagstillögunni. 
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Farþegum sem setjast í tækið er sveiflað fram og til baka auk þess sem þeir snúast í hringi á miklum hraða.
Hvíta húsið í Washington. Njósnabúnaðurinn er sagður vera eftirlitsbúnaður sem líkir eftir samskiptum farsímaturna og safnar þannig upplýsingum, m.a. innihaldi símtala.
Ferðalagið hefur verið mikið ævintýri fyrir áhöfnina á Ob River.	mynd/dynagas
Adrien Rabiot hefur byrjað ellefu leiki í ítölsku A-deildinni á þessari leiktíð.
Torfi Jóhannsson var að vonum mjög sáttur.
Alda Villiljós, formaður Trans-Íslands, segir ákvörðun Trumps ekki koma sérstaklega á óvart miðað við stefnu hans. 
Lárentsínus Kristjánsson Að hans mati eru enn matarholur í eignarsafni skilanefndar Landsbankans. Iceland Foods sé til dæmis metið langt undir raunverulegu virði í fjárhagsupplýsingum búsins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maður er sagður hafa greitt mæðrum barnanna fyrir að beita þau kynferðislegu ofbeldi.
Frode Berg birti mynd af sér á snæviþöktu Rauða torginu í Moskvu daginn sem hann var handtekinn í desember síðastliðnum. 
Bjarni og Eygló voru til andsvara í óundirbúnum fyrirspurnartíma í þinginu í morgun.
Til rannsóknar Jóhannes, til hægri, og Elmar, til vinstri, voru leiddir fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í nóvemberlok 2011 og gæsluvarðhalds krafist yfir þeim vegna rannsókna sérstaks saksóknara. Fallist var á varðhald yfir Jóhannesi en ekki Elmari.
Varað er við hálku á heiðum.fréttablaðið/anton
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá heimsókn þeirra í Hellisheiðarvirkjun í gær. Með Ólafi, Viktoríu og Daníel er Elín Smáradóttir, lögfræðingur Orkuveitur Reykjavíkur.
Jeremy Corbyn naut góða veðursins í kosningabaráttu í Salford. Afar ólíklegt þykir þó að honum takist að leiða flokk sinn til sigurs í kosningunum. 
Friðrik segir að söluaðilar vefmyndavél ættu að upplýsa notendur ef þeir þurfa að uppfæra öryggisstillingar.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, sést hér fara um borð í þotu á Stansted-flugvelli í London í morgun.
Finnur Árnason, fráfarandi forstjóri Haga.
Roosh Vorek hefur áhyggjur af öryggi fylgjenda sinna og hefur því hætt við að stefna fylgjendum sínum saman.
Fjórmenningarnir eru í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Grundarfjörður Deildar meiningar um það hvort nota ætti innan- eða utanbæjarsteypu í gangstétt við byggingu sem meðal annars hýsir bæjarskrifstofurnar í Grundarfirði urðu til þess að bæjarstjórinn stöðvaði verkið.Fréttablaðið/GVA
Fagnaðarfundir á Keflavíkurflugvelli.
Úr myndasafni Landhelgisgæslunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stuðningsmenn stéttarfélaganna fagna skipun Kouyate sem forsætisráðherra. 
Meghan og Elísabet drottning meðan allt lék í lyndi.
Feðgarnir Jean og Henri.
Claudia Overesch, formaður UVG á höfuðborgarsvæðinu.
Útboðið tekur til fjölda iðngreina og þjónustuaðila, svo sem blikksmiða og annarra málmiðnaðarmanna, málara, múrara, pípulagningamanna, rafiðnaðarmanna og trésmiða. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Valtýr Sigurðsson „Þegar ég lít til baka er tvennt sem stendur upp úr,“ segir fráfarandi ríkissaksóknari. „Annars vegar hversu fljótt þessi fjörutíu ár hafa liðið og hins vegar þakklæti fyrir að fá tækifæri til að sinna öllum þessum skemmtilegu og ögrandi verkefnum. Það er ekki sjálfgefið að eiga erfitt með svefn í fjörutíu ár af tilhlökkun að komast í vinnuna.“
Vél Icelandair var á leið til Seattle í Bandaríkjunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Páll Gunnar Pálsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Draumur aðstandenda nýs barnaskóla er að hefja starfsemi á Barónsstíg strax næsta haust.Fréttablaði/GVA
Allur er varinn góður, bæði yfir jólin og á öðrum tímum. 
Barr dómsmálaráðherra þótti gera lítið úr þeim niðurstöðu Mueller sem sýndu Trump forseta í neikvæðu ljósi, bæði þegar hann sagði frá meginniðurstöðunum í mars í fyrra og aftur daginn sem skýrslan var gerð opinber í apríl.
Ellison segir athugasemdirnar hafa lítil áhrif á sig og þakkar stuðningsfólki sínu fyrir hvatninguna.
Sorpið eykst í desember. 
Flugkonan Amelia Earhart hvarf árið 1937.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Liðsmenn Talibana hafa fjölgað árásum á afganskar öryggissveitir að undanförnu.
Frá setningu hlaupsins í Viðey.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hermenn bíða fyrir utan herstöðina eftir upplýsingum um árásina.
Vigfús Þór Árnason
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Suhartu ásamt dóttur sinni Tutut síðastliðið sumar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skúli Mogensen, forstjóri WOW air og Hr. T. Armstrong Changsan, sendiherra Indlands á Íslandi ásamt áhöfn fyrsta flugs WOW air til Nýju Delí.
Donald Trump verðandi forseti Bandaríkjanna.
Skortur er á handpumpum á borð við þessa svo fólk er beðið að henda þeim ekki heldur endurnýta pumpurnar.
Svona líta kvikindin út fullvaxin.
Dómstóll dæmdi Edmund Zagorski til dauða árið 1984 fyrir morð á tveimur mönnum í tengslum við fíkniefnaviðskipti.
Ráðhús Reykjavíkur.
Kjarnorkuver í Íran. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þór Saari
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ólafur M. Magnússon.
Inspired By Iceland hefur vakið mikla athygli en herferðin er tilnefnd í tveimur flokkum hjá European Exellence Awards.
Hanna Birna Kristjánsdóttir í Þvottalaugagöngunni í dag.
Valgerður Kristjánsdóttir er einn þeirra íbúa sem eru ósáttir við bréf sem barst í vikunni ásamt nýjum leigusamningi.
Barack Obama.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sævar Freyr Þráinsson.
María Þórisdóttir og liðfélagar hennar í norska landsliðinu mæta Englandi í átta liða úrslitum í Le Havre.
Lögreglumaður fylgist hér með gangi mála í Leifsstöð.
Ögmundur Jónasson tekur við embætti samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra. Mynd af vef Samgönguráðuneytisins.
Fyrsta flug Voigt Travel og Transavia til Akureyrar var í dag.
Ferðamenn en svo virðist sem víða sé pottur brotinn í ferðaþjónustunni.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Reykjalundar.
Áslaug Íris Valsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólöf Þorbjörg. 
Alexis Tsipras, fyrrverandi forsætisráðherra og formaður Syriza.
Rjúpum fækkar á Austurlandi. 
Alison Parker og Adam Ward voru drepin í árásinni.
Stefán Jóhann Stefánsson, varaborgarfulltrúi Samfylkingarinnar, situr í stjórn ÍTR.
Tyler Barris var færður fyrir dómara í gær þar sem hann játaði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jónatan Magnússon og Sverre Andreas Jakobsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þýskir miðlar hafa greint frá því að minnsta kosti 15 hafi slasast, þar á meðal ung börn.
Friðrik Ómar var með beina útsendingu frá tónleikunum á Facebook.
Að sögn lögreglunnar á Akureyri munaði engu að illa færi.
Maðurinn fer hörðum orðum um fyrrum vinnustað sinn.
Jibbííí....
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mörgæs af tegundinni Humboldt.
Stór hluti af viðskiptum búanna tveggja í gegnum árin hefur verið við Stjörnurgís.Fréttablaðið/gva
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hlíf Steingrímsdóttir, yfirlæknir á blóðsjúkdómadeild, segir að ónæmi fyrir sýklalyfjum einkenni þann stofn bakteríunnar sem greindist í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra prófaði í dag að brjóta ís af Dalvíkurlínu. Hún segir ljóst að tjónið á Norðurlandi sé mikið. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íkorninn sat pikkfastur greyið.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Upplýsingafulltrúi Isavia segist eiga bágt með að trúa því að flugumferðarstjórar vilji ekki manna aukavaktir vegna kjarabaráttu sinnar.
Toyota Yaris með dísilvél eyddi minnstu
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bessastaðir.
Mótmælendur komu meðal annars upp vegartálmum víðs vegar um höfuðborgina Beirút í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, heimsækir Ísland í dag. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það ræðst á næstu dögum hvort takist að fjármagna fiskvinnslufyrirtækið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björt Ólafsdóttir, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Bílaleigubílar við Bláa lónið.
Anton Ari Einarsson segist ekki vera á förum frá Hlíðarenda.
Lögfræðingar sakborninganna.
haustlægð Ölduhæðin við Noregsstrendur var 20 metrar í óveðrinu sem gekk yfir um helgina.nordicphotos/afp
Óli Björn Kárason, formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Frá Kaupmannahöfn. Mynd/ Team Event. 
Þolandinn var illa leikinn eftir árásina.
Travis Kalanick.
Strandaglópar Mikilvægt er að kynna sér reglur þeirra ríkja sem ferðast á til um gildistíma vegabréfa.Nordicphotos/Getty
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Steinar og Þorvaldur. Teljast seint perluvinir, ekkert grín þeirra á milli, fremur köpuryrði, sem nú fara nú fyrir rétt.
Fíkniefnaverksmiðja
Biskup Íslands, Karl Sigurbjörnsson, og Geir Waage ræðast við í Biskupsstofu um vandræði kirkju. Myndin var valin fréttamynd ársins á síðasta ári. Mynd/GVA
Poppkórinn Vocal Project heldur tónleika í Guðríðarkirkju annað kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Abdul Fattah al-Sisi, forseti Egyptalands, hefur ítrekað að mikilvægt sé að koma á friði á Sínaískaga.
Mikinn reyk leggur frá ferjunni og eru aðstæður til björgunar hinar verstu.
Íslensk jarðarber eru aðeins um 10% af markaðnum – en eru rifin úr hillunum. 
Mengunarskýið er sýnilegt Reykvíkingum ef þeir horfa í átt til Mosfellsbæjar en liggur yfir öllu höfuðborgarsvæðinu. 
Sigríður María Egilsdóttir, varaþingmaður Viðreisnar. 
Stefán Blackburn, Stefán Logi Sívarsson, Hinrik Geir Helgason og Gísli Þór Gunnarsson huldu ekki andlit sín fyrir ljósmyndurum í héraðsdómi í gær
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hermann Hreiðarsson. 
Framkvæmdir Unnið við undirstöður tveggja háspennumastra við þjóðveginn um Víðidal, við Vegaskarð
Kristín Ástgeirsdóttir jafnréttisstýra.
Beto O'Rourke hefur verið stimplaður sem ein helsta vonarstjarna Demókrataflokksins.
Húsavíkurflugvöllur.
Pissutrákurinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, heimsótti í dag staðinn í bænum Salisbury þar sem Skripal-feðginin urðu fyrir árásinni. 
Kristinn H. Gunnarsson er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Embætti héraðssaksóknara.
Hinsegin fólk hefur lagalegan rétt til að ættleiða börn erlendis frá. Það skortir hins vegar samninga við ríki sem leyfa ættleiðingar samkynhneigðra. nordicphoto/AFS
Hæstiréttur dæmdi manninn í 15 mánaða fangelsi og til greiðslu skaðabóta upp á 600 þúsund krónur. 
Jón Gnarr hefur vakið mikla athygli.
Erfitt hefur reynst að manna stöður lækna við Heilbrigðisstofnun Suðurlands. 
Ásdís Hjálmsdóttir.
Þjófarnir sem tóku grillið skildu ekkert eftir nema gaskútinn. Nú er grillið komið í leitirnar.
Jónas Þór Guðmundsson er formaður Lögmannafélags Íslands, sem gerir alvarlegar athugasemdir við klásúlu í Al Thani-dómnum.
Þetta snýst allt um samviskusemi.
Forseti Íslands hefur engar athugasemdir gert varðandi laun sín að sögn forsetaritara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þrjár þyrlur Landhelgisgæslunnar voru kallaðar til. 
Telja að hvalveiðar geti haft alvarleg áhrif á hvalaskoðun við Ísland.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Valgerður Sverrisdóttir formaður Framsóknarflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
RNSA rannsakar veikindi flugfreyja.
Jordan Ayew fagnar marki sínu á Old Trafford í Manchester.
Meðal helstu breytinga í Lánasjóðsfrumvarpinu er að þeir lánþegar sem ljúka prófgráðu innan tilgreinds tíma geta fengið námsstyrk sem nemur 30% af höfuðstól námsláns þeirra.
Staðfest er að maðurinn hafi smitað tvær konur.
Mitch McConnell, leiðtogi Repúblikana í öldungadeild þingsins, gagnrýndi bæði tillögu Demókrata og sagði þá vera ósamvinnuþýða.
Maður að störfum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Frá „corraleja.“ Nautin unnu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Salah Abdeslam og Frank Berton, annar lögmanna.
Kjartan telur að áhrifin verði mest þar sem eldsneytisnotkunin er mest, í flugvélum
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Petro Pórósjenkó Úkraínuforseti.
Rúm átta ár eru síðan Fokin hlaut fjögurra mánaða fangelsisdóm fyrir að hafa svikið tæpa milljón út úr Icelandair.
Ætli manneskjur komist einhvern tímann til Plútó?
Angela Merkel er nýr kanslari Þýskalands.
Harry Maguire er ekki merkilegur varnarmaður að mati Rafaels van der Vaart.
Alþjóðleg handtökuskipun var gefin út á hendur Xavier Dupont de Ligonnès árið 2011
Frá Kaupmannahöfn
Logi Már segir Framsókn verða að finna lausn á Sigurðar-Sigmundar málinu.
Dr. Linda Darling-Hammond
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Martin Dempsey er fyrrverandi formaður bandaríska herráðsins, en því embætti gegndi hann á árunum 2011 til 2015.
Frá afhendingu Bjarni Ármannsson, forstjóri Glitnis, ásamt fulltrúum góðgerðafélaganna.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Lögreglan heldur úti umfangsmiklu eftirliti í Leifsstöð. Mynd/ Róbert Reynisson. 
Stjórn Vöku 2014-2015.
Mælst er til þess að Íslendingar sem ferðast hafi til Kína fari í 14 daga sóttkví þegar heim er komið. Það þurfa Kínverskir ferðamenn hins vegar ekki að gera.
Brösuglega hefur gengið að grafa undir Vaðlaheiði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Svipuðu veðri er spáð næstu daga.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, og Angela Merkel, kanslari Þýskalands, funduðu í Berlín í gær. 
Ein af byggingum skólans.
Meðal ágreiningsefnanna er yfirlýsing Assads Sýrlandsforseta þess efnis að hann muni hefja flutning vopnanna eftir mánuð.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Toyota RAV4 Hybrid á bílasýningunni í Frankfurt í Þýskalandi.
Rýmkun á samkomubanni hefur leitt til aukinnar umferðar á höfuðborgarsvæðinu
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja hf.
Bátar flóttamanna eru verstu skrifli. 
Árásarmannsins er leitað.
Úr öryggismyndavél á Bardo-safninu.
Níu létust í sprengingunum tveimur.
Daníel Fannar og bréfin sem komu of seint. Ásamt afsökunarbeiðni frá Póstinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Valgerður Bjarnadóttir t.h. ásamt Álfheiði Ingadóttur.
Jóni Margeir Sverrissyni hefur gengið afskaplega vel í ár. Mynd af facebook síðu hans. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hilda Jana Gísladóttir, oddviti Samfylkingarinnar á Akureyri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jarðskjálftinn og flóðbylgjan sem kom á eftir lagði stóra hluta landsins í rúst og því er gríðarleg uppbygging framundan.
Yfirvinnubann flugumferðarstjóra hefur staðið frá 6. apríl. 
Hyperloop lestin.
Gosmökkur frá Holuhrauni.
Rauði krossinn vinnur að hjálparstarfi í Norður Kóreu.
Kolbrún segir að pressan á að senda nektarmyndir og pressan á að dreifa myndum sé mikil.
Björk og Lars von Trier á kvikmyndahátíðinni í Cannes árið 2000.
Um 6.000 marijúanaplöntur voru í ræktun í húsinu.
Fjárheimildir til Þjóðkirkjunnar á næsta ári, samkvæmt fjárlagafrumvarpinu sem kynnt var í morgun, hækka um tæpar 150 milljónir króna.
Guðlaugur Þór situr fyrir svörum í rauða sófanum á ritstjórnarskrifstofu Vísis.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Jürgen Klopp og Adam Lallana hafa alla tíð náð afar vel saman.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nicolas Maduro hefur gegnt embætti forseta Venesúela frá árinu 2013.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fern félagasamtök Samtökin ‚78, Intersex Ísland, Trans Ísland og Hinsegin dagar skora á ríkisstjórn Íslands að fordæma harðlega fyrirhugaðar aðgerðir Bandaríkjastjórnar og beita sér af festu fyrir réttindum hinsegin fólks.
Hlutfallslega fleiri konur en karlar kusu í fyrra. Mynd/ GVA. 
Ríkisstjórnin hefur skuldbundið sig til að hækka bætur í almannatryggingakerfinu í samræmi við kjarasamningana. Mynd/ Frikki. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Embla er hér í hvítri treyju Keflavíkurliðsins í bikarúrlistaleik gegn Njarðvík síðastliðinn laugardag þar sem hún var valin maður leiksins.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir formaður Leikskólaráðs borgarinnar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jónas Guðmundsson, verkefnastjóri, segir veður ágætt en haust sé komið á svæðinu.
Varðskipið Þór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rackete var fylgt af lögreglu til réttarins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Harry og Meghan sátu fyrir aftan Vilhjálm og Katrínu.
Brian Burston meiddist á þuli eftir átökin.
Þetta nemur einni spjaldtölvu á hverja leikskóladeild og eina eða tvær til viðbótar eftir stærð skóla. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mesut Özil missti af leik Arsenal við Leicester um helgina vegna smávægilegra meiðsla en er í hópnum sem mætir Valencia í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Miroslav Klose er markahæsti leikmaðurinn í sögu HM karla.
Daldís Perla skrifaði undir opið bréf til ráðamanna heimsins. 
Frá vettvangi slyssins.
Vélinni var nauðlent á Heiðmerkurvegi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Samningaviðræður eru í hnút.
Guð er ekki töframaður sem getur gert hvað sem er, að mati Frans páfa.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Franskir friðargæsluliðar Nato í Kosovo við landamærastöð í Jarinje.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Talsmaður íbúa í Lindasmára segir vindhljóð frá hinum ókláraða og ófrágengna Norðurturni við Smáralind valda íbúum í nágrenninu miklu ónæði.
Hluti hinnar 365 gígapixla ljósmyndar.
Beðið er í ofvæni eftir því hvernig Lilja Mósesdóttir greiðir atkvæði við afgreiðslu fjárlaga eftir þriðju umræðu
Kylie Jenner.
Jónatan Ingi Jónsson leikur með FH næstu tvö tímabil.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Upplýsingafölsunarherferðin var talin umfangsmikil og leynileg sem gæti bent til þess að leyniþjónustustofnun hafi staðið að baki henni.
Bao Xishun með höndina uppi í munni og ofan í maga eins höfrungsins.
Origo.
Kia Soul í hleðslu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðný Hallgrímsdóttir, Guðbjörg Ingólfsdóttir, Anna Sigríður Helgadóttir, Elín Sigrún Jónsdóttir og Rósa Kristjánsdóttir kærðu áreitni sr. Ólafs Jóhannssonar til úrskurðarnefndar þjóðkirkjunnar á haustdögum.
Zinedine Zidane
Piparúði er meðal þeirra valdbeitingartækja sem lögreglan hefur.Vísir/JGS
Frá vettvangi á gatnamótum Kringlumýrarbrautar og Miklubrautar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Evo Morales.
Frá skíðasvæðinu á Siglufirði.
Rannsókn Séralini (í miðið) um skaðsemi erfðabreyttra lífvera vakti mikla athygli, en hefur síðan verið gagnrýnd harðlega og talin ómarktæk. Nordicphotos/AFP
Evrur
Úr Alþingisgarðinum.
Keir Starmer þingmaður Verkamannaflokksins.
Lögregluyfirvöld í Tulsa vilja ekki tjá sig um hvort að um hatursglæp kynþáttahatara hafi verið að ræða.
Á myndinni eru (frá vinstri) Árni Þór Sigurðsson - Ingvar Ingvarsson - Breki Sigurjónsson - Sigmundur Bragi Gústafsson
Flugfreyjur og flugþjónn
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Áslaug Arna segir að fyrirspurnin hafi verið skrifuð í hugsunarleysi
Lögreglan þurfti að sinna útköllum vegna hávaða í öllum hverfum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Sýnt var beint frá flugtakinu á Vísi í morgun. Kvikmyndatökumaðurinn Arnar Halldórsson sést hér mynda vélina í flugtaksbruninu en myndskeið hans má sjá hér fyrir neðan. Meira verður sýnt í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Skipið er stórglæsilegt. 
Leona Helmsley og tíkin Trouble
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um tvöhundruð manns mættu á fundinn.
Frá mótmælum í frönsku hafnarborginni Marseille í morgun.
Ráðherrar nýju ríkisstjórnarinnar eru samtals með 45 ára þingreynslu.
Þýsk hjón voru hætt komin í fjörunni í síðustu viku.
Old Amsterdam þykir vera einstaklega góður ostur. Hvort hann smakkist eins í geimnum, skal ósagt látið
Maðurinn hefur verið að halda fram hjá með fyrrverandi kærustu.
Réttarhöldin hefjast í mars á næsta ári og á Pistorius yfir höfði sér lífstíðarfangelsi verði hann sakfelldur.
Íslenskt neftóbak.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bifreiðin var dregin af vettvangi.
Guðrún Bergmann.
Bessastaðir.
Antík verslunin var tóm, þegar Johan Dumon kom heim úr sumarfríi. 
Þorbjörn Þórðarson, fréttamaður, á vettvangi í París.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
SÁÁ sem rekur sjúkrahúsið Vog horfir fram á mikið tekjutap vegna kórónuveirufaraldursins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
33 jarðskjálftar, 3 eða stærri, hafa mælst á Tjörnesbrotabelti síðasta sólarhringinn. Sá stærsti var 5,6 að stærð.
David Erik Mollberg
Skjáskot af Abdi Godane úr myndbandi sem al-Shabab samtökin birtu.
Toyota Hilux.
Úr einni af fjölmörgum saumaverksmiðjum í Bangladess. Í verksmiðjum sem þessum vinnur fólk oft við afar kröpp jör við að framleiða varning fyrir vestrænan markað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Langflest sjálfsvíg áttu sér stað í fjölmennasta fangelsinu.
Nýjar atvinnutölur birtust fyrir helgi.
Mjög hefur þrengt að einkareknum fjölmiðlum á undanförnum árum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Málið á hendur Ríkisútvarpinu ohf var stílað á Sunnu Valgerðardóttur fréttamann og Magnús Geir Þórðarson fráfarandi útvarpsstjóra. Lögmaður Sjaghæ segir að málinu verði að öllum líkindum áfrýjað, það hafi valdið umbjóðanda sínum slíku tjóni að það verið að láta á það reyna fyrir æðra dómsstigi.
Hærri greiðslur til eggjagjafa bitna á frjóvgunarstofum. 
Húsið verður selt á almennum markaði og gerir framkvæmdastjóri Minjaverndar ráð fyrir að tap félagsins vegna verksins verði um tuttugu milljónir króna.
Sigrid Schjetne
athugið að myndin er úr safni.
Hermaður í viðbragðsstöðu í höfuðborginni Dakka.
Óskar Þór Guðmundsson í Reykjavík í dag.
Frá vinnu við álver Alcoa í Reyðarfirði.
Birgitta og sonur hennar ákváðu í sameiningu að þetta yrði hennar síðasta kjörtímabil. 
Frá Napólí
Bjarni á fundinum í dag. Össur segir flokkinn ekki stjórntækan.
Löng röð var fyrir utan gámasvæði Terra í dag. Stöðvarstjóri sagði stanslausan straum fólks hafa verið síðan á sumardaginn fyrsta.
Orkneyjar.
Öryrkjar og eldri borgarar fyrir utan Alþingi. Fjölmenni var á Austurvelli í gær og mörg kröfuspjöld á lofti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tré ársins í fyrra var þessi glæsilegi álmur við Heiðarveg 35.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn festi bílinn í brekkunni við Veðurstofu Íslands. 
Frá Gvantanamo fangelsinu á Kúbu. 
Árbæjarskóli. Mynd/ Vilhelm. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fílar við vatnsból
Miklar rigningar, flóð og aurskriður í suðurhluta Brasilíu um helgina.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Smábátahöfnin á Siglufirði.
Varan sem um ræðir.
Hvirfilbylur 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Thelma Björg Björnsdóttir er á meðal þátttakenda á HM í London.
Símon Sverrisson kveðst hafa glímt við jarðvegsflutninga á vörubílum í vor og nú spilli skurðgröftur fyrir honum viðskiptum. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá verslunarmiðstöðinni, sem er sú stærsta í Bandaríkjunum. Barnið féll frá annari hæð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Moshe Katsav berst fyrir pólitísku lífi sínu um þessar mundir.
Frá Lamborghini deginum í Yokohama í Japan.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, beitti sér gegn því að Birgitta Jónsdóttir tæki sæti í trúnaðarráði flokksins.
Margrét segir að sér hafi gengið gott eitt til með tölvupóstinum.  
Sigríður Guðmarsdóttir, sóknarprestur í Grafarholti.
Sigurður Ingi heldur af fundi sínum með Sigmundi Davíð og aðstoðarmönnum hans í stjórnarráðinu upp úr klukkan tólf í dag.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem bíllinn sést taka fram úr Axel Rafni. 
Tíðnisvið fyrir 4G farsímaþjónustu verður boðið út í ár. Fréttablaðið/Valli
Vöngum velt yfir bókaúrvali í franskri bókabúð.
Framkvæmdir á neðri hluta Hverfisgötu hófust í gær og standa fram á föstudag, 15. maí 2020.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
KR-ingurinn Betsy Hassett í baráttu við Þórhildi Þórhallsdóttir í leik KR og HK/Víkings.
Verði fasteignamati ekki breytt afturvirkt hefur Reykjavíkurborg ekki heimildir til að breyta álagningu fasteignagjalda.
Tveir hópar frá Landsbjörg eru rétt ókomnir á staðinn. 
Lárus Welding, Guðmundur Hjaltason, Vafningsmálið, sérstakur saksóknari, héraðsdómur reykjavíkur
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stórir kranar voru notaðir til að koma skipinu á réttan kjöl í ánni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá stofnfundi Viðreisnar.
Háskólakórinn og Sinfóníuhljómsveit unga fólksins léku einnig verk eftir Beethoven fyrir tveimur áurm. 
Terta.
Frá Hellisheiðinni í morgun.
Doritos-flögur.
Það var ekki beinlínis blíða sem tók á móti þessum ferðamönnum í dag.
Jón Dagur Þorsteinsson var í miklum ham með AGF.
Margir þurfa fyrirgreiðslu til að standa í skilum með bílalán.
"Þegar maður hélt að þetta gæti ekki versnað,“ er haft eftir Hillary Clinton þegar hún var spurð álits á þessari afstöðu Trump.
Frá vettvangi í Grænuhlíð í morgun þar sem þrjár skriður alls féllu á og við bæinn.
Framkvæmdastjóri Kvennaathvarfsins hæðist að Óla Þórðar og systir hans einnig, sem vill kalla hann grey.
Ólafur Stefánsson verður á hliðarlínunni hjá 4. flokki Vals í vetur.
Sognslína 2 verður rifin þegar nýjar línur komast í gagnið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Þór Ólafsson er forseti bæjarstjórnar Sandgerðisbæjar.
Strætó.
Kanínur í Elliðaárdalnum.
Skammtímasveiflur eru í komum á bráðamóttöku geðdeildar. 
Makríll.
Hitinn í Sydney í dag er rétt tæplega 46 gráður.
Arna Harðardóttir er formaður Betri byggðar á Kárnesi.
Staða Más Guðmundssonar hefur nú verið auglýst.
Volkswagen Golf er söluhæsta bílgerðin í Evrópu.
Philip Hammond, fjármálaráðherra Bretlands.
Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna.
Kokkalandsliðið í keppniseldhúsinu í Lúxemborg Mynd: Andreas Jacobssen/Freisting.is
Hross Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar tvö dýraníðsmál.
Slasaður farþegi fluttur á sjúkrahús.
Kristján Einarsson hefur starfað hjá slökkviliðinu undanfarin 22 ár.
Flugstöðin á Sauðárkróki.
Alls hafa 185 manns verið bjargað úr húsarústum í Tyrklandi.
M aðurinn hefur áður komist í kast við lögin vegna slæmrar meðferðar á skotvopnum.  
Frá blaðamannafundi fyrr í mánuðinum, þegar reglur um samskiptafjarlægð höfðu ekki tekið gildi.
Frá Hinsegin dögum árið 2018. Á myndinni sjást Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, og Gunnlaugur Bragi Björnsson mála Skólavörðustíginn í regnbogalitum. Nú munu Reykvíkingar fá varanlegan regnboga.
Geðverndarfélag Íslands fékk styrk frá ráðuneytinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eldurinn kviknaði í spýtnabraki og komst í glugga dælustöðvar í kjallara hússins.
Fjórir af bresku áhöfninni sem Íranar hafa í haldi. 
Veðurspáin fyrir föstudag og laugardag er keimlík því veðri sem var í september í fyrra þegar hundruð kinda drápust þegar þær fennti í kaf.
Sigurður Ingi Jóhannsson mætti á Bessastaði klukkan 15 í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðni Th. Jóhannesson var settur í embætti forseta Íslands 1. ágúst í sumar.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, segist óska nýjum seðlabankastjóra velfarnaðar í starfi og telur hann vel hæfan í embættið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Afi barns á leikskólanum Kiðagil á Akureyri fór fyrir slysni heim með ókunnugt barn af leikskólanum fyrir nokkrum vikum.
Jimmy Carter og Ismail Haniyeh funduðu á Gazasvæðinu í dag. Mynd/AP
Frá Ísafirði
Hús Orkuveitu Reykjavíkur
Spáð er snörpum hviðum 30-40 m/s undir Eyjafjöllum á morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Oxlade-Chamberlain kemur Liverpool í 1:0.
Egill hefur nú stigið fram, eftir að Arnar Páll sagði Sigurð Inga feitan, og upplýst að sjálfur hafi hann orðið fyrir fitufordómum af hálfu Arnars Páls.
Arnaldur er kóngurnn, Yrsa drottningin en svarti folinn svokallaður er Friðrik Dór. Þetta er það sem lesa má út úr síðasta bóksölulista fyrir jól.
Þetta verður í fyrsta sinn sem Sigmundur Davíð ávarpar flokksmenn opinberlega frá því að hann sagði af sér sem forsætisráðherra í apríl.
Skimun á Keflavíkurflugvelli hefst í dag, samhliða tilslökun á samkomubanni.
Hálka gæti myndast á vegum um helgina. Mynd er úr safni.
Angela Merkel Þýskalandskanslari er sögð vilja leggja áherslu á friðsamlegar viðræður fremur en viðskiptaþvinganir.
Frá slysstað í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ég borgaði þó allavega laun Gunnar, er viðskiptasiðfræðingurinn Stefán Einar Stefánsson að segja hér.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fólk með grímur í röð í Vín.
Meghan hefur gert meira en að hugsa um Archie litla í fæðingarorlofinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Concoleezza Rice kom til Miðausturlanda um helgina. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hanna Lára Helgadóttir, réttargæslumaður foreldra Birnu, og Kolbrún Benediktsdóttir ræða saman.
Jacques Chirac, fyrrverandi forseti Frakklands. 
Jón Kristinn Snæhólm, aðstoðarmaður fyrrverandi borgarstjóra.
Fjölmennt lögreglu- og sjúkralið kom á staðinn í dag en ljósmyndari sunnlenska tók þessa mynd af vettvangi í Hveragerði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Víðir Reynisson, Alma Möller og Þórólfur Guðnason eru orðnir fastagestir á tölvuskjám og símum landsmanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sylvia Earle könnuður hjá National Geographic Society fagnar því að geta gúgglað heimshöfin. 
Askan er vandamál.
Umferð. Mynd/ Stefán. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Evercore ISI spáir 14% minni bílasölu í Bretlandi á næsta ári.
Fyrrum utanríkisráðherra hefur miklar áhyggjur af því að landið sé að einangrast og telur allra mikilvægast að ákveðið verði hvar landið eigi að standa meðal annarra þjóða. Einhver þurfi að koma fram og tala með ESB-aðild.  fréttablaðið/anton
Tengsl heilabilunar við höfuðhögg í íþróttum hafa mikið verið rædd undanfarið. Í knattspyrnu skalla leikmenn boltann reglulega.
Amy Winehouse lést 27 ára að aldri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Beppe Grillo er í vondum málum vegna ummæla sinna. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur fæddist á Ísafirði 6. nóvember 1935.
Einn mannanna sem var úrskurðaður í gæsluvarðhald grunaður um að hafa skotið á heimili í Háaleitishverfinu.
Norsk yfirvöld fengu upplýsingar frá manni tengdum sýrlenskum öfgahópum að til stæði að gera hryðjuverkaárás á Noreg. Sjá má vopnaða lögreglumenn á Gardermoen.
Veðrið verður með besta móti í vikunni.
Friðþór Eydal
Spa-stemning heima fyrir er rétt handan við hornið.
Lögreglan í Osló hefur handtekið einn mann vegna árásarinnar. Mynd/ AFP. 
Kínversku ferðamennirnir að raka ofan í förin.
TF-Sif.
Þyrlan aðstoðaði vegna lekans. 
Aflaverðmæti Örfiriseyjar í síðustu tveimur túrum nam einum milljarði króna.
Við heyrðum líka í fólki sem stóð í sömu sporum og við en hafði ekki rætt líffæragjöf við viðkomandi. Ofan á sorgina, missinn og allar þær miklu tilfinningar sem skyndilegt fráfall kallar fram, var þetta fólk í þeirri vandasömu stöðu að þurfa að taka ákvörðun um hvort viðkomandi yrði líffæragjafi eða ekki.
Árásarmaðurinn hefur verið skotinn til bana í árás lögreglu á matvöruverslun í bænum Trèbes þar sem maðurinn hélt fólki í gíslingu
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kenneth Clarke er dómsmálaráðherra Breta. 
DV forsíða
Steingrímur J. Sigfússon heldur töflufund með eldri borgurum á Hrafnistu.
Almannavarnir hafa gefið úr ráðleggingar vegna mannamóta nú þegar kórónuveiran hefur náð útbreiðslu hér á landi en samkomubann er ekki í gildi.
Verðlaunatillaga Kurt og Pí arkitektastofunnar.
Stjórnin vill að tilslakanir í garð banka og fjármálastofnana skili sér að fullu til viðskiptavina.
Terrence Lakin gengur úr réttarsaleftir dóminn. 
Rafah landamærastöðin
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Úr myndasafni
Í ólgusjó Óvíst er hversu alvarlegar afleiðingar það hefur að hafna nýjum Icesave-samningi. Ljóst er þó talið að ríkissjóður gæti lent í vandræðum með endurfjármögnun lána sem myndi torvelda afléttingu gjaldeyrishafta.Fréttablaðið/Valli
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nokkur skjáskot af sölusíðunum á Facebook. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Svæðið er fagurt enda eru þar einstæðar hraunmyndanir á heimsvísu. Mikill fjöldi fólks heimsækir Dimmuborgir á hverju ári.Mynd/Umhverfisstofnun
Fulltrúar þeirra sjö flokka sem mælast inni á þingi samkvæmt skoðanakönnunum í höfuðstöðvum 365 í gærkvöldi áður en þeir fóru í leiðtogaumræður á Stöð 2. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA.
Talið er að 250 þúsund mótmæli forsætisráðherranum.
Merki fyrirtækisins með mynd af eldtungum.
Frá afhendingu póstkortanna í dag.
Kort sem sýnir svæðið á Kjalarnesi þar sem framkvæmdirnar fara fram.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Halldór Þorkelsson, framkvæmdastjóri Capacent.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur gegnt embætti forseta Íslands frá árinu 1996.
Bandaríski öldungadeildarþingmaðurinn Elizabeth Warren.
Birkir Jón Jónsson.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður VG.
Frank Lampard á hliðarlínunni á Old Trafford í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Big Maple Leaf-gullpeningurinn sem var stolið 2017.
Rannveig Rist, forstjóri álversins í Straumsvík. Hún fór í veikindaleyfi eftir að hún áttaði sig á því að hún var komin með sömu einkenni og faðir hennar hafði áður en …
Haukur Oddsson er forstjóri Borgunar. 
Þarna var B-29-sprengjuflugvélin Enola Gay geymd en hún flutti sprengjuna „Little Boy“ til Hiroshima. Í för með Enola Gay var flugvélin Necessary Evil en áhöfn hennar annaðist myndatöku.
Sævar Ingþórsson, doktorsnemi við Háskóla Íslands, ásamt Kristínu og Illuga.
Legoþrautin útskýrð fyrir verðandi bifvélavirkjum.
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur.
Úr myndasafni.
Hjálmar Sveinsson útvarpsmaður sækist eftir þriðja sætinu í prófkjöri Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Frá mótmælunum í Indónesíu.
Hvítabjörninn sem réðst á manninn hefur verið skotinn til bana. Ljósmyndin tengist frétt ekki beint.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Unnur Brá Konráðsdóttir vill funda um misnotkun á atvinnuleysisbótakerfinu. Mynd/ Stefán. 
Múslimar í Lahore í Pakistan mótmæla ummælum páfa.
Söngkeppni Framhaldsskólanna var síðast haldin 9. apríl þar sem þrettán atriði stigu á stokk. Menntaskólinn við Hamrahlíð bar sigur úr býtum með laginu Hyperballad með Björk.
Stjarnan er til marks um skjálfta yfir 3 að stærð.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, æltar að leggja fram á Alþingi frumvarp um vernd vöruheita.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu varar við netóværu.
Hanna Birna Kristjánsdóttir. Mynd úr safni.
Slökkvilið Snæfellsness í „Ég hlýði Víði“ bolum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Héraðsdómur Vestfjarða á Ísafirði dæmdi manninn. 
Frá vettvangi á Grettisgötu. 
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra. 
Þegar slökkvilið Snæfellsbæjar kom á vettvang var húsið alelda. Eldsupptök eru ókunn.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Fréttastofa AP hefur undir höndum myndband þar sem spænskumælandi stúlka frá Mið-Ameríku lýsir aðstæðum í landamærabúðunum.
Þingkonunni leikur forvitni á að vita hvernig spurningarnar eru í spilinu Party og co: Stelpur. 
Kyrrð var yfir hæstarétti Spánar í gær. Óvíst að staðan verði eins í dag þegar réttarhöldin hefjast. 
Sala gekk vel hjá forsetahjónunum í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kínverskir embættismenn höfðu samband við fulltrúa Evrópusambandsins og reyndu að koma í veg fyrir útgáfu skýrslunnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri gerði grein fyrir ákvörðun peningastefnunefndar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Marek Marko.
ráðist inn á Gaza-svæðið Þúsundir ísraelskra hermanna, ásamt herflugvéla og skriðdreka, réðust inn á Gaza-svæðið í gær í þeim yfirlýsta tilgangi að frelsa félaga sinn sem herskáir Palestínumenn rændu á sunnudag. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Ragnar Magnússon
"Allavega miðað við það sem maður hefur heyrt þá virðist þetta ekki alltaf vera sama ökutækið en hvort þetta sé sami aðilinn sem hefur aðgang að mismunandi ökutækjum, það getur vel verið."
"Þetta gerist sem betur fer sjaldan,“ segir rafvirkinn Úlfar Vilhjálmsson, sem hefur unnið í Laxárvirkjun í sautján ár.
Björgunarsveitamennirnir hjálpuðu jólasveinum við að dreifa pökkum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Foreldrar sem eiga börn í Háteigsskóla hafa um nokkurt skeið reynt að vekja athygli á því að ökumenn keyri of hratt í námunda við Háteigsskóla þar sem börn eru á ferli. Andrea segir að hún hafi margsinnis séð ökumenn keyra of hratt en að þessi ökumaður, sem hafði nánast ekkert útsýni, hafi slegið öll met í kæruleysi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tré féll við í Amsterdam með þeim afleiðingum að kona lést.
Frá kosningunum í dag.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir ríkislögreglustjóri veitti upplýsingar í gær ásamt Ölmu D. Möller landlækni, Þórólfi Guðnasyni sóttvarnalækni og Víði Reynissyni, yfirlögregluþjóni hjá almannavarnadeild.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sinueldurinn var nærri Norræna húsinu. 
Deilan færist nú yfir í Karphúsið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pekka Haavisto, leiðtogi Græningja, Jussi Halla-aho, leiðtogi Sannra Finna og Antti Rinne, leiðtogi Jafnaðarmanna.
Sú sem ekið var á fann til eymsla.
Ehud Olmert Forsætisráðherrann fór í þyrluflug í gær og heimsótti þau ísraelsku bæjarfélög við landamæri Líbanons sem verst komu út úr átökunum. 
Þetta kemur fram í dagbók lögreglu þar sem er farið yfir helstu mál næturinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dagbjartur Sigurbrandsson. Seint gengur hjá gatnadeild borgarinnar að fá upplýsingar um nöfn og tryggingafélög þeirra sem aka á ljósastaura og umferðarljós ef ökumennirnir eru drukknir eða dópaðir. Sumir eru ótryggðir að sögn starfsmanns gatnadeildar.
Loðna.
Yakub Memon.
Rannsóknin náði til 112 þúsund mæðra í Noregi. 
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, á fundi sínum í Jerúsalem í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dómstóllinn dæmdi að maðurinn skyldi greiða fjölda fórnarlamba sinna skaðabætur.
Þórunn Helga Jónsdóttir kemur boltanum í burtu í baráttu við Cloé Lacasse í Vesturbænum í kvöld.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Gestur á hátíðinni.
Sporðdrekanum verður haldið lifandi þar til skordýrafræðingur greinir hann.Mynd/lögreglan
Á myndinni sjást flóttamenn frá Darfur héraði sem hafa sest að í flóttamannabúðum í Tsjad. 
Eiríkur Steingrímsson, prófessor. 37 vísindamenn frá níu rannsóknarstofnunum hafa sent bréf til Alþingis þar sem þingsályktunartillaga um bann við útiræktun á erfðabreyttum lífverum er harðlega gagnrýnd. Tillagan sögð full af rangfærslum og lýsa vanþekkingu.
Stay Naked er nýjasta lína Urban Decay og byggir á að fullkomna þitt náttúrulega útlit. Farðinn kemur í 50 litum og hyljarinn kemur í 25 litum.
Gylfi segist nærri orðlaus yfir orðum Vigdísar.
Formaður Stúdentaráðs HÍ segir helming námsmanna búa í foreldrahúsum eða á Stúdentagörðum. Stór hluti sér ekki fram á að geta keypt fasteign. 
Subaru-bíll í prófunum hjá IIHS Top Safety Pick.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Karin Dor og Sean Connery í myndinni You Only Live Twice.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnir aðgerðapakka tvö í Safnahúsinu í dag.
Spænskur lögreglumaður að störfum.
Hafnarfjörður tilheyrir Suðvesturkjördæmi eða Kraganum eins og það kjördæmið er oft kallað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Birnirnir fimm hafa sofið nærri húsinu.
Hreiðar Már Sigurðsson forstjóri Kaupþing afkomukynning 2Q08 höfuðstöðvar Kaupþing Borgartún
Sautján hefur tekið eftirlíkingarnar úr sölu.
Hluti leikarahópsins sem leikur í Kötlu.
Gísli Ásgeirsson er meðal þess hjólafólks sem hefur minna en engan húmor fyrir hinum hráslagalegu ummælum og segir þetta viðhorf smitandi, fleiri en ella mun þykja fyndið að hrella hjólreiðafólk á einhvern hátt.
Zara Larsson lét stráka heyra það á Twitter.
Skagamenn heimsækja Fylkismenn annað kvöld.
Mario Mandzukic.
Ólafur Sæmundsson næringafræðingur hélt fyrirlestur fyrir unga knattspyrnuiðkendur sem hefur vakið talsverða athygli á netinu. 
Leikmenn Brasilíu fagna einu marka sinna í kvöld.
Mike Pence og eiginkona hans Karen.
Nú situr aðeins einn eftir í gæsluvarðhaldi vegna hnífsstungunnar á Hverfisgötu. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar
Bjarnheiður furðar sig á því að RÚV skuli senda tónlist Auðar út á besta tíma eins siðspillandi og textar hans megi heita.
Myndir af Harry urðu til þess að almenningur i Ástralíu krafðist þess að hann yrði látinn laus.
mannlíf Árni Páll vill skoða samspil bóta og lægstu launa.fréttablaðið/stefán 
Yoko Ono helgaði friðarljósinu stað í Viðey í fyrra. 
Mangwashi Phiyega (t.v.), ríkislögreglustjóri Suður-Afríku og rannsóknarlögreglumaðurinn Hilton Botha.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alfreð Elías Jóhannsson, þjálfari Selfyssinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tvíburarnir áður en þeir undirgengust aðgerðina.
Ögmundur Jónasson, þingmaður og fráfarandi formaður BSRB.
Sveinn Guðmundsson, yfirlæknir í Blóðbankanum hvatti landsmenn til þess að gefa blóð í dag.
Dauðsföllum tengdum óléttu hefur fækkað um helming.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftirlitsins sem lengi hefur eldað grátt silfur við Forlagið, hvar Egill Örn Jóhannsson (tv) er framkvæmdastjóri.
Alexandra Helga á stóra deginum.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Mick Jagger, söngvari The Rolling Stones.
Skjáskot úr myndbandinu
Konur eru líklegri til að þjást af skammdegisþunglyndi en karlar. Þeir sem eru þunglyndir fyrir finna einnig frekar fyrir einkennum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara, og samstarfsfólk hans hjá Kennarasambandinu vilja að sveitarfélögin hysji upp brækurnar í launamálum kennara.
Áhöfnina síðasta legginn til Íslands skipa Kjartan Jakob Hauksson skipstjóri, Svanur Wilcox, Hálfdán Freyr Örnólfsson og Ingvar Ágúst Þórisson.
Skjálftahrinan varð í sunnanverðum Langjökli í morgun.
Bandarísku forsetahjónin, Donald Trump og Melania Trump, koma frá borði forsetavélarinnar á Stansted-flugvelli í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Charles Hodson og Ólafur Ragnar Grímsson.
Ragnheiður Viðarsdóttir furðar sig á því að sonur hennar sem verður 18 mánaða í lok september komist ekki inn á leikskóla á þessu ári þrátt fyrir að laust pláss sé fyrir hann á leikskóla í Árbæ þar sem fjölskyldan býr.
Björt Ólafsdóttir, þingkona Bjartrar framtíðar, spurði Sigmund Davíð forsætisráðherra út í upphæð veiðigjalda í fjárlagafrumvarpi næsta árs.
Nokkur líka mannanna sem skotnir voru.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ungmenni í Kína í atvinnuleit. 
Halldóra Mogensen segir ákvörðun þingmanna Miðflokksins að segja ekki af sér vera vanvirðingu við kjósendur flokksins.
Fyrirtækin hafa lengi verið gagnrýnd fyrir að veita hryðjuverkamönnum vettvang til að koma áróðri sínum á framfæri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mitt Romney verður líklegast frambjóðandi Repúblikana í forsetakosningunum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yevgeny Dzhugashvili hefur stefnt rússnesku dagblaði fyrir að lítilsvirða minningu Stalíns. Mynd/ AFP.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Luis Suárez hefur leikið með Barcelona frá árinu 2014 en hér fagnar hann með nýjasta leikmanni liðsins, Antoine Griezmann.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í stærstu vínbúð landsins, Heiðrúnu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Verð á mótorjólum Harley Davidson mun hækka um 250 þúsund krónur.
Grænlensku börnin haf afengið að upplifa ýmislegt hér á landi. Þau fóru meðal annars í heimsókn á Bessastaði þar sem þau hittu Ólaf Ragnar Grímsson, forseta Íslands. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðlaugur Þór og Kumi Naidoo.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, flytur ávarp í Veröld, húsi Vigdísar Finnbogadóttur.
Vittus Qujaukitsoq er veðurtepptur á Egilsstöðum
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Harry Kane
Háskólinn í Lyon.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Af vettvangi.
Á leið úr bænum. 
Alls eru þeir um 8.400 talsins, en í heildina eru hermenn landsins um 22 þúsund. 
Ölfusárbrú á Selfossi Bæjarstjórn Árborgar vonast til að gjáin í rekstri sveitarfélagsins verði brúuð í síðasta lagi árið 2013. Fréttablaðið/Pjetur
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Olíubrákin nær nú þegar yfir 1.550 ferkílómetra. Nordicphotos/AFP
Ingólfur H. Ingólfsson, fjármálaráðgafi.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Barack Obama hefur sent Norðmönnum samúðarkveðju og boðið fram aðstoð við rannsókn á harmleiknum.
Ómar Ingi Magnússon var sterkur í sigri Aalborg.
Frá læknum í morgun þar sem starfsmenn slökkviliðsins voru með pylsurnar og freistuðu þess að sjúga olíuna upp. 
Herðubreið er oft nefnd drottning íslenskra fjalla.
Katrín Jakobsdóttir segir að vilji sé innan Vinstri grænna til að breyta lögum um landsdóm.
Martin skorar sigurkörfuna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svefn getur haft mikil áhrif á útlitið.
Abbas gagnrýndi Trump og stefnu hans gagnvart Palestínu.
Zuma lét af embætti í febrúar eftir níu ár á valdastóli.
Cezary Fijalkowski tekst á við stórlax í Eystri Rangá. Áin skilaði tæplega fimm hundruð laxa veiði í síðustu viku.
Gísli Már og félagar frá Ferðafélagi Íslands og Grænlands heimsóttu Kapissilit-þorpið í Nuuk-firði í rjómablíðu.
Frá mótmælunum
Frá átakinu 2013.
Brooks Koepka mundar kylfuna á æfingahring í gær.
Malaría hefur verið einn illviðráðanlegasti sjúkdómur heims. nordicphotos/AFP
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis, sést hér kynna nýjum þingmönnum starfsemi þingsins, reglur þess og venjur í kjölfar kosninganna í apríl.fréttablaðið/gva
Tímaspursmál hvenær verður stórslys. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjö manna kjörnefnd mun raða á framboðslista Sjálfstæðisflokksins í Reykjavíkurkjördæmunum.
Reykvíkingar verða sjálfir að koma jólatrjám sínum í Sorpu.
Don Spirit er grunaður um að hafa myrt dóttur sína og sex barnabörn.
Maðurinn var giftur konunni, sem var 35 ára, og faðir allra barnanna sem voru á aldrinum tveggja til átta ára.
Rakel Linda Kristjánsdóttir formaður Félags ábyrgra hundaeigenda með tíkina Emmu. 
Robert Abela (t.v.) við kveðjuathöfn Joseph Muscat á föstudag.
Þegar Travis Scott og Kylie Jenner komu á forsíðu GQ benti Diet Prada á að ljósmyndin af þeim er alveg eins og gömul ljósmynd af Serge Gainsbourg og Jane Birkin.
Hér sést umfang tjónsins að Fornubúðum vel. Slökkviliðsmenn voru enn að störfum á vettvangi nú eftir hádegi.
Jón Gnarr vill fá að heita bara Jón Gnarr.
Kjartan Henry Finnbogason í búningi Vejle.
BARNA- OG UNGLINGAGEÐDEILD Nýr samstarfssamningur við Miðstöð heilsuverndar barna hefur verið undirritaður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ármann Kr. Ólafsson
"Menn vaða áfram, hugsa ekkert um hvernig þeir ætla að ljúka málum, eða hvaða afleiðingar orð þeirra hafi,“ segir Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Ekkert lát er á mótmælum gulu vestanna í Frakklandi.
Björgunarsveitir hafa mörgum sinnum verið kallaðar út í vetur vegna veðurofsa.
Egilsstaðir. Óstaðfestur grunur er um að hundur hafi smitast af Parvó smáveirusótt á Austurlandi.
Simona Halep fagnar sigri sínum í dag.
Marriott í Kína.
Utanríkisráðuneytið við Rauðarárstíg.
Bessastaðir.
Josef Fritzl.
Barack Obama hélt sinn síðasta blaðamannafund sem forseti Bandaríkjanna.
Angela Merkel hefur verið kanslari í fjórtán ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Róbert Orri Skúlason Brooks með fallegan silung úr Austurá.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Liu Xiaobo var dæmdur í fangelsi árið 2009.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ríkið gæti aukið tekjur sínar um 1,3 milljarða árlega með því að koma á beinu millilandaflugi á Egilsstaði og Akureyri.
Mótmælt hjá BP Mótmælendur á vegum Greenpeace hengja skilti á girðingu sem þeir settu upp við bensínstöð BP í Lundúnum til að vekja athygli á mengunarslysinu í Mexíkóflóa í sumar. Samtökin beina nú sjónum sínum að borun á heimskautasvæðum.Nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Placido Domingo tók þátt í stofna Los Angeles-óperuna og hafði starfað sem stjórnandi hennar frá árinu 2003.
Gallað jeppadekk Samkvæmt EES-rétti bera framleiðendur frumábyrgð á gölluðum vörum.Fréttablaðið/Pjetur
Skjáskot úr myndbandsupptöku sem sagt er sýna augnablikið þegar mótorhjólamennirnir sprengdu sig í loft upp við lögreglustöðina.
Finnur Sveinbjörnsson.
Mark Zuckerberg stofnandi Fecebook, er sagður vera hér á landi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Bjarnason beinir kastljósinu að aðbúnaði og meðferð svína
Riða kom upp á Brautarholti. 
Frá Hafnarfjarðarhöfn þegar verið var að hífa bílinn upp.
Þórunn Þórarinsdóttir Forstöðukona Kristínarhúss segir lögreglu taka á vændiskaupendum af meiri festu. 
Bára Gísladóttir and Skúli Sverrisson.
Frá mótmælunum í Kaupmannahöfn.
Starfsmenn dagblaðsins bíða frétta fyrir utan húsið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Andrea Jónsdóttir saknar bakpokans síns þar sem verk hennar liggja. 
Gylfi Þór í baráttu við Matthew Lowton. Jóhann Berg fylgist með fyrir aftan.
Frá vettvangi árásarinnar í júlí.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Einar Skúlason
Mats Josefsson  Sænskur bankasérfræðingur gagnrýnir andvaraleysi stjórnvalda þegar fjármálageirinn blés út í byrjun aldarinnar. Svo virðist sem stjórnvöld hafi gleymt að leggja grunn að fjármálageiranum. Því hafi fátt komið í veg fyrir að hann færi á hliðina. Fréttablaðið/Anton
Herdís Storgaard í eldhúsinu í kennslurýminu, þar sem foreldrar eru fræddir um hættulegar slysagildrur á heimilinu.
Róbert Geir Gíslason lenst til vinstri ásamt Guðmundi B. Ólafssyni formanni, Guðmundi Þórði Guðmundssyni landsliðsþjálfara og aðstoðarmanni hans Gunnari Magnússyni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Svandís Svavarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna, segir Bjarna Benediktsson, fjármálaráðherra og formann Sjálfstæðisflokksins, ekki njóta trausts og að eðlilegt væri að hann segi af sér og hleypi öðrum að.
Slysið varð í botni Hestfjarðar við Ísafjarðardjúp.
Kolbrún Garðarsdóttir er lögmaður Hlínar Einarsdóttur.
Kristinn H. Gunnarsson ætlar að tilkynna um áform sín á morgun. 
San Carlo-torgið var stráð skóm, töskum og öðrum munum sem fólk missti þegar það flúði í dauðans ofboði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í fjósinu Bændur sem fullvinna og selja eigin afurðir vilja fá heimild til að framleiða osta úr ógerilsneyddri mjólk. Myndin af þessum fallegu gripum tengist efni fréttarinnar ekki beint. Fréttablaðið/Stefán
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla og björgunarsvetiri við leit í Hafnarfjarðarhöfn þar sem skórinn fannst.
leikskólar Miðað við óbreyttar forsendur verða lagaákvæði um að tveir þriðju hlutar leikskólastarfsmanna skuli hafa háskólagráðu í faginu ekki uppfyllt fyrr en 2041.fréttablaðið/daníel
Jökull Sólberg Auðunsson er mikill áhugamaður um borgarsamgöngur og leggur til að lítil rafknúin farartæki verði kölluð örflæði. 
Læknirinn er sagður hafa dulbúið sig með þessum grímum á meðan hann ók með konuna meðvitundarlausa frá Stokkhólmi að býlinu á Skáni. 
Snæbjörn útskrifaðist með ágætiseinkunn úr Duke á dögunum.
Farage var ekki hlátur í huga eftir að hann varð fyrir mjólkurhristingsfyrirsáti í Newcastle. Myndin er úr safni.
Í áliti umboðsmanns segir að IKEA hafi að mörgu leyti verið til fyrirmyndar og sýnt börnum og fjölskyldum þeirra mikinn skilning. 
Írakskar konur ganga fram hjá skriðdreka í Bagdad í gær. Róstur þar í landi halda áfram.
Meira magn er af lýsi og fiskimjöli í fiskeldisfóðri Laxár en í norsku fóðri.
Seðlabanki Íslands
Bernie Maddoff svikin ætla að draga dilk á eftir sér.
Vélarnar voru í æfingaflugi nærri Rostock í norðurhluta Þýskalands.
Úr safni.
Böðvar segir tankinn um 6 metra háan og rúma 3000 lítra.
Hótelstjórnendur eru nú í óða önn að undirbúa sig fyrir verkfall hótelstarfsfólks sem hefst klukkan 10 í fyrramálið og stendur til miðnættis. Félagsdómur dæmdi í dag Eflingu í hag og úrskurðaði að verkfallsaðgerðirnar teldust lögmætar og því ljóst að af verkfallinu verður.
Suður-Kórea heldur fyrsta sæti í samanburði á gæðum og útbreiðslu nettenginga í löndum heims. Hér má sjá grunnskólabörn í sýningarsal suður-kóreska fyrirtækisins Samsung. Nordicphotos/AFP
Í raun hefur ekkert verið útilokað varðandi stjórnarmyndun, þar með talið þriggja flokka ríkisstjórn VG, Framsóknar og Sjálfstæðisflokksins en ýmsir vilja meina að það yrði erfitt fyrir Katrínu Jakobsdóttur, formann VG, að taka þátt í slíkri stjórn. 
Sverrir Þór Gunnarsson
Meðal tillagna er að hækka verð á gosdrykkjum um hið minnsta 20 prósent. Auk þess verða verslanir hvattar til að hætta að vera með nammibari.
Foreldrar McCann hafa leitað að stúlkunni síðan 2007
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Átök hefjast að nýju í Jemen þar sem um hundrað börn hafa látið lífið.
Við tóftirnar á Nýfundnalandi. Þar fundust rústir átta bygginga, þar af þriggja sem fólk svaf í. Kveikisteinar sem fundust í þessari tóft, úr bergi af Vesturlandi, benda til að hér hafi dvalið fólk frá Íslandi í kringum árið 1000.
Þúsundir hermanna, slökkviliðsmanna og hjálparstarfsmanna hafa unnið hörðum höndum að því að leita að fólki í rústunum.
Skemmtiferðaskiptið Norwegian Breakaway.
Stuðningsmenn fá ekki að sjá stórleik Juventus og Inter í Torino um helgina.
"Auðvitað hittist fólk og ræðir málin eins og gengur en það hefur ekki verið með neinum formlegum hætti," segir Logi, spurður hvort rætt hafi verið um mögulega stjórnarmyndun.
Kamilla og Karl fylgjast með kanadísku söngkonunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eike Schmidt með ljósmyndina af málverkinu sem hangið hefur á Uffizi í stað upprunalega verksins.
Skýrslan fjallar um úttektir á Sundhöll Reykjavíkur, Mathöllinni á Hlemmi, Vesturbæjarskóla og hjólastígunum á Grensásvegi.
Maðurinn var vistaður í fangaklefa .
Sigrún Björk jakobsdóttir
Sanna Magdalena Mörtudóttir situr sinn fyrsta fund í borgarstjórn í dag. 
Regin Jespersen tekur við gjafabréfi úr hendi Valdísar Steinarrsdóttur (í miðið) og Rakelar Sigurgeirsdóttur.
Maðurinn neitaði að borga eftir að hafa neitt veiganna.
Tölvuteikning af yfirborði Títan. Saturn svífur fyrir ofan.
Landspítalinn.
Hópur þýskra ferðamanna á göngu um Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mikið mæddi á viðskiptaráðherra á fundi viðskiptanefndar í gær. Fréttablaðið/anton
Forseti Póllands undirritaði  sáttmálann í morgun.
Yfir 500 hafa látist eftir jarðskjálftann í Tyrklandi
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sakborningar málsins við aðalmeðferðina.
För í sandinum á Fjallabaki.
Cecilía Rán Rúnarsdóttir í leik með U17 ára landsliðinu í vetur.
Þróttur rétt slapp við fall.
Flutningalestin var að flytja tómar bjórflöskur.
Helen Símonardóttir, grunnskólakennari og sonur hennar, Kjartan Sveinsson, notast við leiki og spil til að ýta undir talnaskilning og jákvæðni gagnvart stærðfræði.
Kristín Tinna Aradóttir elskar að ferðast um Ísland.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Starf skólastjóra verður auglýst laust til umsóknar á næstunni.
Þessir úkraínsku reiðhjólakappar vissu vel hvert ferðinni var heitið þegar þeir kepptu í Rauðnauts-rallíinu í Kænugarði í vikunni. Sendiherra þeirra segir áfangastað þjóðarinnar vera vestrið. Nordicphotos/AFP
Sigurður Þ. Ragnarsson
Clinton í Katar. Fundur utanríkisráðherra Bandaríkjanna með Sheikh Hamad bin Jassim Jabr Al-Thani, forsætis- og utanríkisráðherra Katar.Nordicphotos/AFP
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Kostnaður vegna læknisþjónustu hefur aukist um 20 prósent milli októbermánaða 2013 og 2014.
43 þúsund manns hafast enn við í neyðarskýlum á hamfarasvæðunum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lík Maeve Kennedy McKean, barnabarns Roberts F. Kennedy, fannst í gær en hennar og sonar hennar hefur verið leitað frá því seint á fimmtudag. Sonur hennar er enn ófundinn.
Erling Ásgeirsson hlaut fyrsta sætið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nemendur í Gimli munu hafa fundið fyrir því að loftgæði í byggingunni eru ekki jafngóð og alla jafna. Ástæðan er sú að loftræstikerfið liggur niðri en það er staðsett í tæknirýminu þar sem flæddi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Menntaskólinn á Ísafirði braut lög þegar hann synjaði Eyþóri Inga Falssyni um skólavist. 
Sveinn Guðmundsson
Steinunn Bára Birgisdóttir til vinstri er dúx með 9,77 í meðaleinkunn og systir hennar Birgitta Þóra Birgisdóttir, til hægri, er semídúx með 9,71.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forystumenn launþega og atvinnurekenda fóru yfir mögulegt samstarf á vinnumarkaði á fundi í gær. Magnús Pétursson ríkissáttasemjari stýrði fundinum. Ákveðið var að hittast á ný eftir tvær vikur.fréttablaðið/gva
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Um 81 þúsund smit hafa greinst í Kína.
Kaleo, Sísí Ey, Endless Dark og MC gauti munu spila í brúðkaupinu en auk þess mun Bam sjálfur spila með hljómsveit sinni, Fuckface unstoppable.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásgeir Runólfsson, varaformaður Ungra jafnaðarmanna.
Kristrún Elsa Harðardóttir. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aperol ostakaka sem mun trylla mannskapinn.
Karl Sigurbjörnsson gerði mistök samkvæmt rannsóknarnefndinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lagt er til á vefnum Betri Reykjavík að tré verði meira notuð til að skýla hjólastígum og gangstéttum. Fréttablaðið/GVA
Lögreglan á Akureyri var kölluð út í dag.
„Íslendingar eru svolítið óstýrilátir,“ segir Þórsteinn Ragnarsson, forstjóri kirkjugarða Reykjavíkurprófastsdæmis. Erlendis, t.d. í Danmörku, sé þetta ekkert vandamál. "Fólk virðir reglurnar, sem eru settar fyrir heildina.“
Séð yfir Vatnsmýrina. Hér sést yfir svæðið sem deilt er um hvernig skuli skipulagt. Erfitt verk bíður þeirra sem finna eiga lausn á skipulagsmálum í Vatnsmýrinni sem allir geta sætt sig við.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, fundaði með Zhang Jiwen, vararáðherra Kína á sviði tollamála og eftirlits með innflutningi matvæla, og kom þetta fram á fundinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ný niðurstaða ráðgjafanefndarinnar er sú að ekki er nægur skortur á lambahryggjum til að opna fyrir tollkvóta og leyfa innflutning.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sara Däbritz fagnar sigurmarki sínu gegn Spánverjum með Alexöndru Popp.
Stuðningsmenn mynda tákn sannleikans með regnhlífum. Þeir hafa barist fyrir því í ár að morðið á Hariri verði upplýst.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn sætti um tíma rannsókn í tengslum við rekstur spilavítis í Skeifunni.
Réttarhöldin yfir tólfmenningunum hófust síðastliðinn þriðjudag.
Sridevi, ein stærsta stjarna Bollywood, lést um helgina.
Hér má sjá eitt af björgunarskipum Landsbjargar, Odd V. Gíslason
Ásökunin um innbrotið hefur vakið mikla athygli en rapparinn gefur ekki mikið fyrir þetta og spyr hvort það megi ekkert lengur.
Úr myndasafni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Farþeginn, sextán ára stúlka, var með fjölskyldu sinni  á ferðalagi þegar hún veiktist.
John Kerry er starfandi utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu.
Steingrímur segir að Íslendingar verði í vonum málum ef fyrirvörunum verði hafnað. Mynd/ Vilhelm. 
Eva María og skólasystur hennar voru ósáttar við framkvæmd samræmdra prófa.
Samsett mynd.
Margrét Hauksdóttir, forstjóri Þjóðskrár.
Birna Dís Vilbertsdóttir fékk lánað æfingahjól frá Crossfit Hamri á Akureyri á meðan stöðin var lokuð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Þór Júlíusson með hnúðlaxahæng sem veiddist í Grímsá í sumar. Nú lítur út fyrir að þessi fiskur hafi numið land á Íslandi.
Fuglar eiga það til að sækja í brennd svæði því auðveldara er fyrir þá að ná sér í grastuggu þegar sinan er brunnin burt. fréttablaðið/pjetur
Hörður Arnarson, forstjóri Sjóvár, hefur verið ráðinn forstjóri Landsvirkjunar. 
Allar fjölskyldur fara í gegnum einhver verkefni í lífinu. Að skoða hvað býr að baki heilbrigðum og sanngjörnum samskiptum er hollt fyrir alla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Meðlimir safnaðarins mótmæla við jarðarför hermanns í Bandaríkjunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Verslun fataverslunarinnar Primark í London. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vörubílstjórarnir verða með líkkistur á Austurvelli í hádeginu.
Bonnie og Clyde
Nancy Pelosi fyrir utan þinghúsið í Washington þegar hún kynnti frumvarpið í lok október.
Frá Ísafirði. Kjördæmið nær frá Akraneskaupstað til Akrahrepps á Norðurlandi vestra.
Ezadeen kom til hafnar á Ítalíu í gær. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, og Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, takast í hendur við upphaf fundar síns í Jerúsalem síðdegis.
Bíll settur í bílahrúgu hjá Hringrás.
Miðahafinn ætlar að nýta milljónirnar í draumanám.
Rbótar leita sprengju.Sænska lögreglan beitti ýtrustu varkárni vegna sprengjuhótunar ræningjanna við Háskólann í Jönköping og notaði fjarstýrða róbóta til að ganga úr skugga um það hvort sprengja væri í bílnum eða ekki. Stóru svæði í kringum skólann var lokað af meðan á leitinni stóð en engin sprengja fannst.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Finnbogadóttir.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Úr Herjólfsdal í gærkvöldi.
Það var tómlegt um að lítast í miðbæ Akureyrar í dag.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Árni Þór Sigurðsson
Arleta og Adam fluttu hingað til lands árið 2014 og eru nú búsett á Hellu. 
Toto Wolff með ökumönnum Mercedes, Valtteri Bottas til vinstri og Lewis Hamilton til hægri.
Söguþráður sjöttu þáttaraðar House of Cards mun snúast um Claire Underwood, sem leikin er af Robin Wright.
U21 árs landsliðið á æfingu á Víkingsvelli í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
„Það eru vissulega vonbrigði að þrátt fyrir harða og áralanga baráttu félagsins fyrir jöfnum launum karla og kvenna skuli munurinn enn vera svona mikill,“ segir Ólafía B. Rafnsdóttir formaður VR.
Hjörtur Hjartarson talsmaður kjosa.is
Verði frumvarpið að veruleika í óbreyttri mynd munu fastir vextir víkja fyrir vöxtum sem háðir verða ávöxtunarkröfu ríkisskuldabréfa. Hún er ansi sveiflukennd, eins og dæmin sanna.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Arna Petra er hér að mála kofann en hún gerði hann upp í sóttkví ásamt kærasta sínum Tómasi Inga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Töluvert af málum kom upp hjá LRH í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rannsóknarlögreglumenn sem McCann hjónin réðu til að rannsaka málið létu listamann sem gjarnan vinnur fyrir FBI teikna myndina.
Fjórtán eru særðir eftir hnífaárás í Þýskalandi. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjálfstæðismenn vilja fjölbreytt rekstrarform í heilsugæslu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alfreð Þorsteinsson kveður starfsmenn OR 19. júní 2006. Alfreð var stjórnarformaður OR á árunum 1994 til 2006. 
Stúlkubarn fannst í skógi í Farum í Danmörku í morgun. 
Sólmyrkvinn verður í beinni útsendingu á Vísi í fyrramálið.
Forveri Þórdísar í embætti var Ólöf Nordal sem féll frá í fyrra.
Með hæðasvæðinu fylgja þokubakkar með ströndinni, sérstaklega Norðan- og Vestanlands, en sólin mun líklega ná að bræða þá af sér yfir daginn.
Guðmundur Steingrímsson þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Tiger Woods var ekki skemmt að lokinni átjándu holunni í dag.
Duncan Henderson
Ekki er vitað um umfang eldsins að svo stöddu.
Xi Jinping, forseti Kína.
Volkswagen Bjalla árgerð 1938.
Jón Ólafsson 
Úr Beasts of the Southern Wild eftir bandaríska leikstjórann Benh Zeitlin.
Stefán Karl Stefánsson kom fólki til að hlæja og nýtti sömuleiðis reynslu sína til að vinna gegn einelti.
Vladimir Putin á ráðstefnunni í dag.
Bessastaðir.
Rúmenskir embættismenn hafa neitað sögusögnum um að Mihail Kogalniceanu herflugstöðin fyrrverandi hafi verið notuð sem leynifangelsi bandarísku leyniþjónustunnar CIA.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Árásir voru gerðar á þrjár lestar og einn strætó.
Sigsteinn Grétarsson, forstjóri Arctic Green Energy. 
Rörið var með stáli á endunum og hefði geta reynst hættulegt smærri skipum.
Málið var á forræði lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Kamilla Ingibergsdóttir
Atvikið átti sér stað í Hagaskóla í dag.
fundur í jerúsalem John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, fundaði með Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, í Jerúsalem. Fréttablaðið/AP
Leitin beinist að botni Seyðisfjarðar og fjöllum þar í kring en bíll mannsins hefur staðið við Fjarðarselsvirkjun undanfarna daga.
Svínabændur á Íslandi segjast ekki stunda ólöglegar geldingar.
Mynd úr safni.
Ættbálkarnir hafa mótmælt ástandinu undanfarna daga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Spákort föstudagsins lítur ágætlega út.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Barack Obama
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skipuleggjendur Fiskidagsins mikla. Frá hægri: Símon Ellertsson, Jón Arnar Sverrisson, Katrín Sigurjónsdóttir sveitarstjóri Dalvíkurbyggðar, Friðrik Ómar Hjörleifsson, Júlíus Júlíusson, framkvæmdastjóri Fiskidagsins mikla, Telma Ýr Óskarsdóttir og Hulda Karen Pétursdóttir.
Elenóra Rós eða Bakara-Nóra er algjör snillingur í eldhúsinu.
Það voru öryggisverðir á skipi bandaríska dótturfélagsins sem ráku sjóræningjana á flótta. 
Frá Landspítalanum á Fossvogi. Myndin er úr safni.
ný lúxukeðja? Behnaz Aram, yfirhönnuður sænska tískumerkisins Whyred hefur verið nefnur sem aðalmaðurinn á bak við nýja merkið frá H&M samsteypunni sem opnar á næsta ári. Nordicphotos/afp
Joe Biden og Hillary Clinton á kosningafundi í ágúst.
Lögreglurannsókn stendur enn yfir í Fellahverfi.
Jón Steindór Valdimarsson er nýr framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Frá viðureign Garðabæjar og Kópavogs árið 2014. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Felicity Huffman er þekktust fyrir hlutverk sitt sem Lynette Scavo í þáttunum um aðþrengdu eiginkonurnar.
Súðavík í Ísafjarðardjúpi.
Liv Tyler í eldhúsinu sínu í New York.
Forsetinn og frú óskuðu evróvisjón förunum til hamingju fyrir hönd þjóðarinnar.
Lögregla leitar að manninum á þessari mynd.
Andri Teitsson framkvæmdastjóri Fallorku  og Eiríkur Björn Björgvinsson bæjarstjóri á Akureyri undirrita samning. 
Bíllinn er af gerðinni Volkswagen Passat. Mynd tengist frétt ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd úr safni.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni í nótt.
Lokað verður fyrir heita vatnið í Fossvogi og Ásgarði í Reykjavík og í Lundi í Kópavogi. 
Össur Skarphéðinsson er sérfróður um ísaldarurriðann í Þingvallavatni, og sést hér með 22 punda urriða sem hann veiddi í Öxará.
Kór Langholtskirkju.
Á myndinni má sjá bæjarfulltrúa í Reykjanesbæ á komandi tímabili
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Á öðrum staðnum var lagt hald á um 1,5 kíló af kannabisefnum.
Nínu Sæmundsson. Hafmeyja Nínu  í Reykjavíkurtjörn var sprengd í loft upp.
Maui höfrungurinn er sá sjaldgæfasti í heiminum. 
Fjöldi fólks nýtti góða veðrið til sundferða í Laugardalslaug og Árbæjarlaug. Myndin úr safni Fréttablaðsins. Mynd/ Anton. 
Abdeslam segist hafa guggnað á því að sprengja sjálfan sig í loft upp.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pétur Kristján Guðmundsson. Myndin er tekin af stuðningssíðu fyrir hann á Facebook.
Hér sést USS Farragut sem er eitt skipta flotans. Það er tundurspillir.
Keflavíkurflugvöllur.
Efsta hæð hússins hefur ekki fulla lofthæð og eigendur þess vilja fá leyfi til að hækka þakið af þessum sökum. fréttablaðið/valli
Volkswagen Transporter árgerð 1994 er með númerið UZ 654
Lenin Moreno er lamaður fyrir neðan mitti eftir að hafa orið fyrir skotárás 1998.
Frá setuverkfalli þingmannanna.
Hringvegurinn lokaðist um tíma vegna slyssins.
Svona líta þeir Jónsi, Orri Páll og Georg út í Simpsons-þættinum
Hjálparsveit skáta í Reykjavík var kölluð út þar sem þakplötur á húsi í Úlfsarárdal voru að fjúka.
Herjólfur hefur siglt til Þorlákshafnar frá því í nóvember. 
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Forseti Túnis segir að þrír menn, ekki tveir, hafi staðið á bak við árásina í Bardo-safninu.
Vísindamaðurinn Tim Hunt.
Steingrímur J. Sigfússon er formaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs.
Gjaldtaka við Dettifoss og Námaskarð fellur í grýttan jarðveg.
Icelandair stocks have dropped sharply since Monday morning, from 18.25 a share down to 17.7.
Snorri segir að lögreglumenn vonist til að sjá málið hreyfast á þessu ári.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Davíð Oddsson seðlabankastjóri
Thomas Beatie 
Árni Johnsen, við "brekkusöng" á heimili sínu í Breiðholtinu.
Súkkulaðidraumur í ísformi!
Erna Hrönn ásamt Jörundi Kristinssyni, tilvonandi eiginmanni sínum á árshátíð Origo.
Katrín Jakobsdóttir og Guðni Th. Jóhannesson forseti.
Frá markaði í Wuhan.
 Mikinn mannafla þurfti til að koma rörunum fyrir en þau eru ekki tilbúin til að taka við ánni enn sem komið er.
Af þessari mynd að dæma eru lýsingar á arkítektúrnum í umfjöllun BBC ekki svo fjarri lagi.
Hafnargarður frá 1928, sem kom i ljós við framkvæmdir við nýtt verslunarhús nærri Reykjavíkurhöfn, er geymdur í Örfirisey. 
Hundruð geðklofasjúklinga á Íslandi nota Trilafon með góðum árangri. Það er jafnframt eitt ódýrasta geðklofalyfið á markaðnum, en framleiðslu á því verður hætt á næstunni.
Allt í uppnámi vegna fyrirhugaðs verkfalls
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
"Ég hef lengi verið á því að það væri fín hugmynd að halda samnorræna sönglagakeppni, hafa Færeyjar líka með, 2-3 lög frá hverju landi, jafnvel fleiri. Eurovision er orðið of mikið monster," segir Stefán Hilmarsson, tónlistarmaður á Facebook-síðu sinni.
Óttarr Guðlaugsson er formaður Varðar, fulltrúaráðs sjálfstæðismanna í Reykjavík.
"Konur sem greinast eftir áramót munu berja í borðið og vilja fá að fljúga út til að gangast undir aðgerð. Hvað mun það kosta okkur?“ spyr Anna Sigríður Arnardóttir.
Tabú, feminísk fötlunarhreyfing, fór fram á að Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins viki af fundi allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis þegar fulltrúar hreyfingarinnar mættu fyrir nefndina til að ræða breytingar á almennum hegningarlögum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Uppspretta svifryks í dag er meðal annars frá ösku frá svæðinu í kringum Grímsvötn sem barst til höfuðborgarsvæðisins í óveðrinu um daginn.
Björn Ingi Hrafnsson
Mikil endurnýjun varð í síðustu kosningum. Nærri helmingur þingmanna náði þá kjöri í fyrsta sinn. 
Mynd er úr myndasafni.
Komið gæti til skerðinga á heitu vatni til sundlauga á föstudag.
Myndin sem fylgir með fréttinni er af verkinu Móðir mín í kví, kví eftir Ásmund Sveinsson.
Björk Vilhelmsdóttir borgarfulltrúi.
Dorrit Moussaieff forsetafrú 
Unnið er að því að fjarlægja teinagirðingar í borginni.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra og Margrét Steinarsdóttir, framkvæmdastjóri MRSÍ við undirritunina.
Úr kvikmyndinni Lincoln.
Hundaræktunarbúið lyktaði af "þvagi, rotnun og dauða," segir á vefmiðlinum Miami Herald.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Barack Obama segir það mjög hættulegt ef hryðjuverkasamtök eignist kjarnorkuvopn. Mynd/ AFP.
Citroën C-Aircross.
Seint gæti gróið um heilt milli Japan og Kína.
Susan Collins þykir á meðal hófsamari repúblikana, meðal annars vegna frjálslyndari afstöðu hennar til fóstureyðinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eyrún segir hatursglæpi í miklum mæli hafa beinst gegnt samkynhneigðum og transfólki í Evrópu. 
Hyundai i10 er lítill bíll en ótrúlega naskur.
Ásakanir eru um að embættismenn hliðhollir Pútín hafi reynt að ýkja kjörsókn í kosningunum á sunnudag en stjórnarandstaðan hafði hvatt fólk til að sitja heima.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikil átök hafa brotist út undanfarna daga í yngsta ríki veraldar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir 
Stefnt er að því að fara með Fokkervél Landhelgisgæslunnar á svæðið á morgun.
Vesturhluti Afghanistan hefur hingað til verið talinn með öruggari svæðum í landinu.
Mikil mótmæli voru í miðborg Istanbúl í Tyrklandi í dag.
Bjarni Vestmann hittir leiðtoga Tamíltígra. Myndin er tekin af heimasíðu Tamíltígra. 
Skilaboðin sem fórnarlömb vírussins sáu á tölvum sínum.
Hlutabréf hafa hækkað í viðskiptum í dag, en Eimskip leiðir hækkunina með rúmlega 10% hækkun.
Forsetinn vill að einbeiting NASA sé á Mars en ekki tunglinu.
Hani. 
Arnhildur Lilý Karlsdóttir og Arnar Sigurðsson, starfsmenn Blábankans á Þingeyri.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Páll Óskar fjallar um Barnasáttmála Sameinuðu þjóðanna í pistli dagsins.
Íslandspóstur.
Fólk var búið að bíða í einn til tvo klukkutíma eftir afgreiðslu klukkan ellefu í gærmorgun.
Keflavík og Fylkir eigast við.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslenska sigursveitin
„Öll svona mál eru kærð til lögreglu,“ segir upplýsingarfulltrúi bankans.
Ný stjórn FRS var kjörin í vor og hafa stjórnarmenn beitt sér fyrir því að lífeyrisréttindi félagsmanna séu sem tryggust
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mótmælendur og óeirðalögregla fyrir utan höfuðstöðvar ESB í Gasa-borg í  gær.
Alstöð, eins og sú sem var stolið. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn handtekinn fyrir að trufla hátíðarhöld.
Donald Trump Bandaríkjaforseti stendur í ströngu.
Þorgils Þorgilsson segir síðustu daga hafa verið ömurlega.
Óttar Proppé og S. Björn Blöndal féllust í faðma að loknum fundi Bjartrar framtíðar í kvöld.
Marcus Rashford reynir að stinga af Stefan de Vrij í Singapúr í dag.
Júlli hefur rekið Drauminn í 23 ár og hefur áður fengið yfirvöld í heimsókn. Þessi mynd er tekin á góðri stundu árið 2004.Fréttablaðið/gva
Forsvarsmenn ríkisstjórnarinnar á fundi með blaðamönnum í dag.
Ísak lést eftir skammvinn veikindi aðeins 12 ára gamall. Við fengum leyfi til að birta þessa mynd.
Mótmælandi, ef til vill óeirðaseggur að mati yfirvalda.
Weinstein sést hér mæta á lögreglustöðina í New York.
Síðasta flugið verður í lok október
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sebastian Kurz og Norbert Hofer í kappræðum. 
Sprengin sem varð í kjarnaofninum eftir jarðskjálftann.
Samkvæmt frumvarpinu sem nefndin samþykkti gætu bandarískir hermenn yfirgefið Írak fyrir fyrsta september á næsta ári. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hörður Jóhannesson
Geðlæknir mat Sigurð sakhæfan en siðblindan á síðasta ári.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fastur liður virðist að starfsáætlun þingsins fari úr skorðum. Þingi átti að ljúka á föstudag.
Neymar fagnar marki sínu.
A.m.k. annar bíllinn var nokkuð skemmdur eftir áreksturinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Frá Raufarhöfn.
Sanna Marin hélt upp á 34 ára afmæli sitt um miðjan síðasta mánuði. Fari svo að hún verði staðfest í embætti verður hún yngsti sitjandi forsætisráðherra heims. 
Bankastjóri Landsbankans hefur hækkað mest í launum af öllum ríkisforstjórum frá því að kjararáð hætti að ákvarða laun þeirra.
Ayman al-Zawahri, næstráðandi al-Kaída hryðjuverkahópsins.
Örlygur hefur rekið Hotel Cape á Húsavík ásamt fjölskyldu sinni í mörg ár. 
Tom Holland er sannkölluð ofurhetja.
Jón Þór segir Icelandair ekki hafa sýnt samningsvilja.
Yfirlýsing hefur borist frá Bakarameistaranum.
Um miðja vikuna má búast við frosti víðast hvar um landið.
Hallbjörg Erla Fjeldsted, varðstjóri Landhelgisgæslunnar, segir óhjákvæmilegt að verða fyrir tilfinningaflökti í starfinu hjá Landhelgisgæslunni.
Friðargæsluliðar við störf á Haiti.
Fulltrúar frá Alþjóðakjarnorkumálastofnuninni hófu að rannsaka kjarnorkuverið Fordo í Íran á sunnudaginn var. Mikil leynd hefur hvílt yfir kjarnorkuverinu en það er falið inni í fjalli. Íranar hafa alla tíð haldið því fram að kjarnorkuframleiðsla þeirra sé einungis í friðsamlegum tilgangi. nordicphotos/afp
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dúettinn Ice Cold eða Ingi Bauer og Stefán Atli Rúnarsson.
Frá landsfundi Framsóknarflokksins á síðasta ári þegar Siguður Ingi var kjörinn formaður flokksins.
Lögreglumenn á höfuðborgarsvæðinu höfðu í ýmsu að snúast í nótt.
Japan.
Mótmæli fóru fram við þinghús Wisconsin í gær.
Óli Björn Kárason.
Harpa Rún Kristjánsdóttir hlaut í dag Bókmenntaverðlaun Tómasar Guðmundssonar fyrir ljóðahandritið Eddu.
Löggjöf um fóstureyðingar hefur verið harðlega mótmælt á Írlandi.
Brunabjalla gall tvisvar áður en farið var að kanna eldsupptök.
Gary Glitter var sleppt á dögunum.
Toyota CH-R seldist vel vestanhafs í janúar og fyrirtækið seldi í heild 17% meira en í fyrra.
Spáð er hækkun á ýmiskonar vörum í apríl. 
Sif á leið inn til lendingar hið fyrsta sinn, í þyrlufylgd.
Árni Páll Árnason stakk upp á launafrystingu.
Hermenn á götum Bagdad
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Scott Morrison, forsætisráðherra Ástralíu, vann sigur, flestum að óvörum.
Hótelið sem um ræðir er Fosshótel Lind við Rauðarárstíg.
Ólafur Ragnar í opinberri heimsókn í Indlandi.
Kleppsspítali
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir er formaður borgarráðs.
Alls komu 50 mál inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu frá því klukkan 17 í gær til klukkan 5 í morgun. 
Bændur mótmæltu nýlega hertum reglum um útblástur.
Jenis av Rana var gagnrýndur harðlega fyrir framkomu hans í garð Jóhönnu Sigurðardóttur og eiginkonu hennar
Að sögn veðurfræðings á vakt má búast við eldingum hér og þar um suðvestanvert landið í dag.
Yfirvöld í Tíról hafa statt og stöðugt haldið því fram að rétt hafi verið brugðist við þegar vart varð við kórónuveirusmit á skíðasvæðum sambandslandsins.
Tollayfirvöld í Manila, höfuðborg Filippseyja, stöðvuðu sendingu af nashyrningshornum á dögunum.   
Brynhildur Davíðsdóttir verður formaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristján Andrésson landsliðsþjálfari Svía.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn féll í Naustahvilft, ofan við flugvöllinn á Ísafirði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Freigátan HMCS Fredericton í höfn í Barcelona. Hún er sömu tegundar og HMCS Halifax þar sem kynferðisbrotið er sagt hafa átt sér stað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Apple úr.
„Ég hef ekki áhuga á að munnhöggvast við neinn, hvað þá forseta Bandaríkjanna,“ sagði Frederiksen.
Kynlaux lax mun ekki geta blandast villtum laxi ef hann sleppur.
Veginum um Fjarðarheiði verður lokað um klukkan 17:30 í óákveðinn tíma. Reynt verður að hleypa umferð fram hjá ef aðstæður leyfa. Fresta þurfti aðgerðum á vettvangi vegna veðurs.
Hjalti Jón Sveinsson segir samanburðinn ósanngjarnan en hefur annars ekki teljandi áhyggjur
Stefán Eiríksson lögreglustjóri
Í sveitarstjórn Svalbarðsstrandarhrepps eru ekki allir á eitt sáttir um hvernig staðið var að ráðningu nýs sveitarstjóra. 
Íslenska ríkisstjórnin fór á lista hinna viljugu þegar þeir studdu árásina inn í Írak árið 2003.
Frá dómsuppkvaðningu í Hæstarétti. Hæstiréttur hafnaði endurupptöku sakamáls Jóns Ásgeirs Jóhannessonar og Tryggva Jónssonar í maí síðastliðnum en í því máli lá fyrir  áfellisdómur hjá MDE í Strassborg. Þá hafði endurupptökunefnd einnig fallist á beiðni til endurupptöku. Hæstiréttur vísaði til þess að það vantaði skýra lagaheimild.  
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Srdjan Tufegdzic, þjálfari Grindavíkur.
Frá fornum rústum í Palmyra sem ISIS-liðar eyðilögðu.
Steven McCormack er heill heilsu núna eftir að hafa blásið út eins og blaðra.
Sunnlensk hross. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tómas H. Heiðar.
Volkswagen T-Cross Breeze.
Hópur íslenskra kvenna kemur saman á Nýja sviði Borgarleikhússins á sunnudag og víðar um landið á sunnudag og lesa frásagnir úr #MeToo herferðinni. 
Menn í sveitinni eru lítið að spá í hræin, að sögn bónda í námunda við þau.
Frá atkvæðagreiðslunni um þriðja orkupakkann á Alþingi í morgun.
Nýr Hyundai Ioniq
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá framkvæmdunum við Miklubraut.
Shinzo Abe segir óþarft að biðjast endalaust afsökunar.
Mynd úr safn
Alan Johnston fréttaritar BBC.
Pete Buttigieg er efstur ásamt Bernie Sanders í Iowa miðað við þær tölur sem hafa verið gefnar út. Hann og aðrir frambjóðendur eru þegar komnir til New Hampshire þar sem næstu hluti forvalsins fer fram í næstu viku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt.
Við þessa litlu vík við Þingvallavatn í landi Nesjavalla ræður forstjóri Orkuveitunnar yfir sumarbústað fyrirtæksins og meðfylgjandi hraðbát sem geymdur er í sérstöku bátaskýli sem sést til hægri á myndinni.
Mick McCarthy er landsliðsþjálfari Írlands.
Þorleifur Gunnlaugsson er fulltrúi VG í velferðarráði. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Miss Universe Iceland í núverandi mynd var haldin í fyrsta skipti árið 2016.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eldiskvíar í Tálknafirði
Björgvin G. segir að niðurstaða borgarstjórnarkosninganna hafi verið vonbrigði.  
Foreldrar hafa lýst yfir áhyggjum vegna dekkjakurlsins.
Hæstiréttur ógilti kosninguna sem fram fór í nóvember. Vilji meirihluta stjórnarflokkanna stendur til þess að þeir sem þá hlutu kosningu skipi stjórnlagaráð og geri tillögu um stjórnarskrárbreytingar. fréttablaðið/pjetur
Þessi fjölmenni kór söng kóresk ættjarðarlög til heiðurs leiðtoga Norður-Kóreu, Kim Jong Un. 
Bræður berjast nú á Gaza ströndinni. 
Sigurbjörg Sara vann heilan umgang af Toyo harðskeljadekkjum.
Hæstaréttardómarinn segir mikilvægt að dómarar séu ekki háðir löggjafar- og framkvæmdavaldinu.
Í myndbandinu eru bara sýndar myndir úr vestari hluta borgarinnar.
Frá vettvangi
Grindavík. .
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Snúið er að halda vegum opnum ef látlaust snjóar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins.
Skilnaðartíðni í Kína hefur hækkað statt og stöðugt frá því að hjónabandslöggjöf var gefin frjáls árið 2003.
Jósef Fritzl hélt möppu fyrir andliti sínu við réttarhöldin í gær.
Frá fundi Eflingar og borgarinnar 28. janúar. Nú hefur Eflingarfólk sem starfar í öðrum sveitarfélögum á höfuðborgarsvæðinu og nágrenni samþykkt að fara í verkföll frá 9. mars og sömuleiðis félagsmenn …
Skyggni var afar slæmt á vettvangi.
Séra Baldur Kristjánsson
Heimagreiðslur hafa verið teknar upp í Sveitarfélaginu Ölfus þar sem foreldrar ungra bara fá greiðslur fyrir að vera með börnin sín heima því það er ekki pláss fyrir þau á leikskóla eða hjá dagmóður.
Lufthansa Samtök evrópskra atvinnuflugmanna segja vísindalegum sjónarmiðum vikið til hliðar til að forða flugfélögum frá auknum kostnaði.Mynd/AP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá baráttufundi Eflingar í vikunni.
Stefanía Pálsdóttir, Marinó Flóvent, Andri Hermannson að hoppa í Eyvindará Egilsstaðir 5 metra hátt
Brúin á bak og burt Auk fjölskyldunnar á brúnni fórust tveir til viðbótar vegna votviðrisins á Ítalíu í gær.
Torséða B-2 þotan lenti á Keflavíkurflugvelli á fimmtudag. Ekki er vitað hvort kjarnorkusprengjur voru um borð en flugvélin getur borið allt að sextán slíkar. Það er stefna Bandaríkjahers að játa hvorki né neita spurningum um staðsetningu kjarnorkuvopna.
Frá fjölskyldurennslinu fyrr í dag.
Padma Lakshmi er líklega þekktust fyrir að stýra sjónvarpsþáttunum Top Chef.
Ásgeir Elvar stökk á tækifærið og sótti um bæjarstjórastarfið.
Flugvél Icelandair en þó ekki sú sem um ræðir.
Frá blaðamannafundinum í Karphúsinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fólkið var 16 til 19 ára þegar líkamsárásin átti sér stað. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Margir fara í sveppamó enda villtir sveppir lostæti
Matthew Wolff með verðlaunagripinn.
Í Fjarðabyggð. 
Emil Atlason og Marc McAusland mættust í Grindavík í dag.
Tölvusérfræðingar segja útlit fyrir að breytt aðferðafræði Microsoft í þróun stýrikerfis skili sér á morgun loksins í stýrikerfi sem vinni vel, sé samhæft eldri tækni og laust við vandamál sem plagað hafa önnur stýrikerfi hugbúnaðarrisans.  Mynd/Skjáskot
Árshátíðin fór fram í Hörpu og var mikið um dýrðir. 
Halla Tómasdóttir. 
Gunnar Kristinn Þórðarson er formaður Samtaka meðlagsgreiðenda.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Einungis eru sex vikur frá því að starfsemi hófst í verksmiðjunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglumenn á hjólum. 
Sameyki á 1. maí í ár.
Forsetahjónin uppáklædd í Svíþjóð
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helga Vala Helgadóttir fyrrum útvarpskona á Rúv.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flugmaðurinn „Sully“ neyddist til að lenda farþegaflugvél á Hudson ánni og var öllum þeim 155 sem voru um borð bjargað úr henni.
Hér má sjá skjáskot af myndbandinu sem er á Facebook síðu Mótanda ehf. Ragnar Ólason, t.h., skilur ekki að fólk skuli gera svona.
Liðsmaður í Fatah-hreyfingunni skýtur af byssu sinni á Hamas-liða í Ramallah á Vesturbakkanum í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Foreldrarnir eru að mestu frá Bandaríkjunum og Evrópu en yfirvöld Úkraínu hafa lokað landamærum ríkisins, eins og gert hefur verið víða vegna heimsfaraldurs nýju kórónuveirunnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lilja er í fæðingarorlofi og tók hún og sex mánaða dóttir hennar á móti blaðamanni á heimili þeirra í Hlíðunum. Lilja starfar annars sem sérkennari og deildarstjóri á leikskóla og vinnur að mastersritgerð sinni í fötlunarfræðum sem fjallar um börn seinfærra foreldra.
Imma Mauriello þegar henni var bjargað í dag.
Carol van Voorst, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, fer fyrir bandarísku viðræðunefndinni.
Vanda Sigurgeirsdóttir, einn eigenda Kvan (t.v)., veitir verðlaununum viðtöku í hádeginu í dag. Með henni á myndinni er Valgerður Ólafsdóttir framkvæmdastjóri sjóðsins.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Grikkir hafa verið óánægðir með að Makedónar hafi reynt að eigna sér persónur og tákn sem ætíð hafa verið talin hluti af arfleifð Grikkja.
Frá mótmælum gegn írösku ríkisstjórninn í Baghdad í vikunni.
Isavia segir að samkvæmt úrskurði Hæstaréttar í máli ALC var Isavia heimilt að kyrrsetja flugvél ALC fyrir skuldum WOW air
Frá driftkeppni á Kvartmílubrautinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Juan Orlando Hernández, forseti Hondúras, er bendlaður við fíkniefnasmygl.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lilja Björg Ágústsdóttir, forseti sveitarstjórnar Borgarbyggðar, segir uppsögnina ekki tengjast máli tengdu Gunnlaugi A. Júlíussyni sem DV segir frá í dag. 
Mick Mulvaney, starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri í Hveragerði. 
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðisbæjar.
Frá Brussel
Fjöldi viðbragðsaðila var kallaður út vegna atviksins en viðbragðið var síðan afturkallað þegar í ljós kom að ekki var um alvarlegt slys að ræða.
Land Rover Discovery Sport.
Kjörstað í gær.
Hjörleifur B. Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar, telur að forsendur orkusölusamnings til Alcan séu brostnar.
David Cameron Forsætisráðherra Bretlands gengur til þings. nordicphotos/AFP
Ferð Margot Wallström til Ísraels hefur verið aflýst.
katrín jakobsdóttir
Guðmundur Jónsson djákni.
Veðurstofan hefur gefið út gular viðvaranir á Suður- og Suðausturlandi sem taka gildi snemma í fyrramálið og gilda fram á kvöld.
Barack Obama
Flosi er nítján mánaða Bichon Frise rakki. Hann er örmerktur og afar ljúfur í umgengni, að sögn Hörpu. 
Rodman nýkominn til Kína frá Norður-Kóreu, umsetinn ljósmyndurum.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, segir viðskiptin hafa verið annars vegar framkvæmd með erfðagerningi og hins vegar með sölu milli félaga.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City mæta Shakhtar Donetsk í kvöld.
Höfuðstöðvar ESB Leit stendur yfir að húsnæði fyrir sendinefnd sambandsins á Íslandi.
Sigrún Helga Lund.
Ada Hegerberg skorar annað mark sitt gegn Fortuna Hjörring í dag.
Kjartan Henry Finnbogason fagnar marki í leik með Vejle.
kaupin innsigluð Forsvarsmenn Frumtaks og ICEconsult um það leyti sem þeir skrifuðu undir hlutafjárkaupin. 
Andrés Ingi Jónsson er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Jón Gnarr, borgarstjóri.
Maðurinn er einnig ákærður fyrir að hafa rifbeinsbrotið lögreglumann.
Taj Aldin al-Hilali
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mæðrastyrksnefnd er með fataúthlutun, þar á meðal spariföt. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skýrt er í lögum að ekki má flytja veiðiheimildir frá krókaaflamarksbátum yfir á aflamarksbáta. Það hefur hins vegar verið gert. 
Hanna Jóhansdóttir, landvörður.
Prokazov hjónin verða ekki svipt forræði yfir ársgömlum syni sínum.  
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vél Myanmar National Airlines liggur á framendanum að lendingu lokinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Árni Stefán Jónsson.
Listasafn Íslands
Allt flug liggur niðri þessa stundina.
Grindavík er í vondum málum.
Trump hefur farið mikinn á Twitter um að FBI hafi njósnað um framboð hans af pólitískum ástæðum. Engar vísbendingar eru um að sú hafi verið raunin.
Félögin voru úrskurðuð gjaldþrota í Héraðsdómi Reykjavíkur fyrr í mánuðinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nick Thomas hafði ætlað sér að synda yfir Ermasund.
Upphaflega átti kjörfundur aðeins að fara fram á laugardag en vegna vankanta við framkvæmd kosninganna var hann framlengdur fram á sunnudag. Myndin er tekin við kjörstað í gær.
Kolbrún Halldórsdóttir vill heimila hjónavígslur samkynhneigðra.
Uppákoman átti sér stað á þjóðveginum austan við Akureyri í hádeginu.
Lögreglan á Suðurnesjum fann nokkuð magn af fíkniefnum og vopn í húsleit í vikunni.
Kjartan Magnússon
Selfoss.
Jeremy Corbyn formaður Verkamannaflokksins.
Trump hefur varið stórum hluta forsetatíðar sínar í einkaklúbbi sínum Mar-a-Lago á Flórída. Klúbburinn er opinn félögum og gestum á meðan forsetinn dvelur þar.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Eiður Smári Guðjohnsen Arnór Guðjohnsen Eggert Skúlason Barcelona Fótbolti Chelsea Knattspyrna og fjölskylda Eiðs
Gunnar fundar með Sjálfstæðisfélaginu á morgun.
Lögreglan rannsakar skúrinn þar sem stúlkan var pyntuð í níu daga.  
Bæjarstjórinn segir Kópavogsbæ nú vera að móta stefnu til fjögurra ára í málefnum fatlaðra.Fréttablaðið/Stefán
Teikning af Mastaba.
Leitarsvæðið sem björgunarsveitarmenn leita nú á, er um það bil svona stórt, eða 3 kílómetra radíus - það getur hinsvegar stækkað eftir því sem líður á daginn.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Geir Haarde ásamt Baldri Guðlaugssyni fyrrverandi ráðuneytisstjóra .
Siglufjörður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ein langreyðanna á bakkanum í Hvalfirði í haust.
Skallaörn á flugi í Kanada, þó ekki sá sami og Steve Biro myndaði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bresk-svissneski hrávörurisinn Glencore og þýska álfyrirtækið Trimet Aluminum eru sögð á meðal þriggja fyrirtækja sem lýst hafa yfir áhuga á því að kaupa eignir Rio Tinto í Straumsvík, Svíþjóð og …
Grænmetismarkaður í Beijing í Kína
Verjandi Jeremiah sagði að fulllangt væri seilst þegar skjólstæðingi hans var líkt við James Bond-skúrkinn Jaws.
Julian Assange.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra. 
Fastafulltrúarnir M. Nathaniel Barnes og Hjálmar W. Hannesson. Að baki þeim standa James Z. Eesiah, sendifulltrúi og Emil Breki Hreggviðsson, sendiráðunautur.
Litli drengurinn sem datt niður um vökina heitir Gardell Martin.
Ringo heitir réttu nafni Richard Starkey og er hann enn ekki búinn að ákveða hvort hann vilji vera titlaður Sir Ringo Starr eða Sir Richard Starkey.
Regula Rytz, formaður Græningja, flytur ávarp fyrir stuðningsmenn eftir að fyrstu tölur voru birtar í kvöld.
Ekki eru allir sáttir við ummæli Óttars í Föstudagsviðtali Fréttablaðsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá hreinsunarstörfum eftir slysið.
Tæknin var meðal annars notuð þegar svínaflensan kom upp í Mexíkó.
Það hefur ekkert viðrað neitt sérstaklega vel á landinu undanfarið. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðni Ágústsson í pontu á miðstjórnarfundinum í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það þykir raunar umhugsunarefni að svona sjónvarpsefni skuli slá í gegn. NRK í Bergen sendi í fyrra út samfellda dagskrá á rauntíma frá lestarferð milli Bergen og Oslóar og svo mikið var áhorfið að ákveðið var í að senda ferjusiglinguna út beint.
Karl Gústaf XVI Svíakonungur tók á móti Steingrími J. Sigfússyni, forseta Alþingis, í konungshöllinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bessastaðir.
Maðurinn skaut inn í íbúð einstæðrar móður á Akureyri. 
Botnsdalur er fyrir botni Súgandafjarðar. 
Wilhelm Wessman var framkvæmdastjóri Hótels Sögu á þessum tíma.
Travolta fjölskyldan í París. Eins og sjá má leiða bæði hjónin Jett. 
Nanna Hlín Halldórsdóttir og Navid Nouri ásamt guttanum þeirra Omid. 
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins, var ráðherra iðnaðarmála á árunum 1999 til 2006.
Sjúklega góð eggjakaka með brokkolí og beikoni.
Frá einum af fjölmörgum viðræðufundum stjórnarflokkanna um myndun nýrrar ríkisstjórnar.
Haraldur Freyr Gíslason, formaður félgas leikskólakennara
Í svari forsætisráðuneytisins er sagt að auglýsingarnar geti vart talist til marks um að stjórnarflokkarnir séu komnir í kosningaham.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ökumaðurinn var handtekinn, látinn sofa úr sér á lögreglustöðinni og yfirheyrður í morgun.
Horft niður í Eyjafjörð. Slæm tíð í fyrravetur er sögð geta hafa haft áhrif til aukins samdráttar á umferð um Víkurskarð.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra mælti fyrir frumvarpinu í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allt í sóma Ahrens, til hægri, ásamt félaga sínum úr eftirlitsteyminu, ræðir við starfsmenn kjörstjórnar í Ráðhúsinu.Fréttablaðið/daníel
Secret Solstice-hátíðin fór vel fram um helgina.
Frá vettvangi slyssins. 
101 ökumenn voru kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögreglustjórans á Norðurlandi vestra um helgina. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rob Macaire, sendiherra Breta í Íran.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nick Hague, Christina Koch og Anne McClain fyrir geimgöngu í síðustu viku.
Amanda ásamt systur sinni og dóttur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Einn af björgunarbátum Landsbjargar. Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Alþingi Tillögur ríkisstjórnarinnar og Framsóknar- og Sjálfstæðisflokks eru til sameiginlegrar meðferðar utanríkismálanefndar.fréttablaðið/gva
Lögreglu var tilkynnt um 74.767 brot á síðasta ári
Frá Birmingham Alabama.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Össur Skarphéðinsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðstoða þurfti fjölda fólks til að komast yfir í bílalestina sem flutti íbúa Aleppo burt.
Myka Stauffer ásamt eiginmanni og fimm börnum. Nú hefur sonurinn Huxley fengið nýtt heimili.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hrafnkell V. Gíslason forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar, segir stærri fjarskiptafyrirtækið meðvituð um skyldur sínar varðandi öryggi fjarskipta.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Starfsfólk í Fjarðarkaupum er jafnan duglegt að verðmerkja hjá sér. Mynd/ Heiða. 
Gunnar Einarsson er bæjarstjóri Garðabæjar.
Myndir úr öryggismyndavél Walmart í El Paso. Patrick Crusius, 21 árs, gengur inn með riffilinn að vopni.
Í dómnum segir að árásin  hafi verið mjög háskaleg en til refsilækkunar kom meðal annars ungur aldur ákærða.
Malala Yousafzai og Kailash Satyarthi með verðlaun sín í ráðhúsi Óslóborgar. 
Haraldur Freyr Gíslason, formaður Félags leikskólakennara, segir að starfsfólk í fæðingarorlofi eigi rétt á eingreiðslunni rétt eins og annað starfsfólk leikskóla.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarfatnaði.
Leikmenn Blika fagna einu af mörkum sínum á Þórsvellinum í gærkvöld.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Þrettánda kynslóðin af Ford F-150 verður að miklu leiti smíðaður úr áli.
Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Hér má sjá Sigrúnu og Þorvald í dag.
Yfirvöld í Tyrklandi banna viðburði hinsegin fólks.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lúðvík Lúðvíksson, formannsframbjóðandi.
Ómar Stefánsson, oddviti framsóknarmanna í Kópavogi.
Íslenska karlalandsliðið mætir Svíþjóð í tveimur vináttulandsleikjum í dag og á sunnudaginn kemur.
Frá hlaupi í Múlakvísl í fyrrasumar.
Victoria Beckham græddi vel á tónleikum Spice Girls.
Túlkun listamanns á Kepler-36 sólkerfinu.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mælti fyrir fjárlögum í september síðastliðnum en 2. umræðu um þau lauk í gærkvöldi. 
Við upphaf málfutnings í Hæstarétti 14. janúar 1980.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ólafur Ragnar Grímsson
Mynd af Piu Kjærsgaard sem flokkur hennar notaði í síðustu kosningum í Danmörku.
Skiltið sem Ólöf Hugrún sá og myndaði á N1 í Borgarnesi. 
Nóg verður um að vera í Laugardalnum í dag.
Flestir deyja úr hjartasjúkdómum og krabbameini. 
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar, og Gunnar Ingvi Bjarnason bæjarfulltrúi afhentu ráðherra undirskriftirnar 668 í velferðarráðuneytinu.
Ofurfyrirsætan Ricardo Baldin hefur starfað sem fyrirsæta í fremstu röð í ein 15 ár. Nú hefur hann sagt skilið við frægð og frama og hefur ákveðið að ferðast meira.
Myndin er úr safni.
Frá réttargeðdeildinni á Kleppi.  
Reykjavík er hálfgerð draugaborg.
Veðrið hefur verið betra á Suðausturlandi. Mynd úr safni.
Eldur logar í gámnum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG
Bangsaspítalinn verður á sínum stað á morgun. 
Einar Ágústsson í Héraðsdómi Reykjaness við aðalmeðferð málsins.
Ljósmynd af kvittun fyrir umræddum farsíma sem lögreglu barst frá hinum óheppna kaupanda í gær.
Reynt verður að koma skútunni í land síðar í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ford F-150 Harley Davidson pallbíll og Harley Davidson mótorhjól
Alisher Usmanov á fullt af peningum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Slysið varð í höfninni við Kaffivagninn í Reykjavík. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Undanfarið hefur kynferðisbrotadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fengið á borð til sín nokkur mál þar sem krakkar undir lögaldri hópa sig saman í hópa á samskiptamiðlinum Snapchat þar sem þau eru í leik sem snýst um að mana hvert annað í að senda myndir.
Steven Avery og Brendan Dassey.
Bréfasendingar hafa dregist verulega saman á síðustu árum. 
Jim Mattis, nýkominn til Baghdad.
Plaströrið er gjöreyðilegt eftir íkveikjuna, 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorsteinn segir mikilvægt að hafa gott samstarf við atvinnulífið á Norðurlandi og fá stuðning og ráðgjöf við ráðstefnuhaldið. 
Tillaga Tony Blairs, sem sést á þessari mynd, naut ekki fylgis þingmanna. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn hefst við á Selfossi, þar sem þessi mynd var tekin. 
Það var lán í óláni að íbúar hússins sátu að snæðingi í hinum enda íbúðarinnar þegar vörubíllinn lenti á húsinu.
Horst Seehofer, formaður CSU, og Angela Merkel, Þýskalandskanslari og formaður CDU.
Frá aðgerðum hersins í Rawa.
Patriot loftvarnaeldflaug. 
Unglingarnir voru stöðvaðir í Grafarvogi.
Ögmundur Jónasson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eygló bendir á að hvatning felist í séreignalífeyrissparnaðarleiðinni fyrir ungt fólk á leigumarkaði.
Erin Brockovich. Var handtekin, grunuð um að sigla bát sínum drukkin.
OstarNeytendasamtökin vilja að stjórnvöld felli niður innflutningstolla á matvælum sem ekki eru framleidd hér á landi, eins og margar tegundir osta. fréttablaðið/stefán
norræn samvinna Jonas Gahr Störe, utanríkisráðherra Noregs, hefur sagt að ekki komi til greina að Kína fái áheyrnaraðild að Norðurskautsráði við núverandi aðstæður. Ísland styður áheyrnaraðild Kína. Störe talar hér á fundi Norðurlandaráðs árið 2010.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
„Þegar þú elst upp við svona aðstæður þá hætt­irðu oft að vilja tengja þig við þinn upp­runa, svo fólk verður kannski svo­lítið týnt í eig­in sjálfs­mynd. Það er hvorki Íslend­ing­ur …
Frá minningarathöfn í Dryfesdale-kirkjugarði í Lockerbie í gær. 
Bessastaðir.
Víðir Reynisson, deildarstjóri Almannavarnardeildar Ríkislögreglustjóra.
Frá skoðunarferðinni í síðustu viku.
Umferðarteppur mynduðust í Kópavogi í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgaraþjónusta utanríkisráðuneytisins hefur afgreitt ríflega 4.500 fyrirspurnir frá miðjum marsmánuði.
Kia cee´d.
Anna Elísa Hreiðarsdóttir
Ástþór Magnússon.
David de Gea biðlar til dómarans um að dæma á Gylfa Þór Sigurðsson á Goodison Park í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gylfi Zoega hagfræðiprófessor.
Íslenska menntamálaráðuneytið segist ekkert geta aðhafst vegna meintrar mismununar Viðskiptaháskóla Kaupmannahafnar. Stjórnvöld ytra segja skólanum heimilt að setja viðmið um dönskukunnáttu en námsmaður sem var hafnað ætlar ekki að gefast upp.
Allt virðist með kyrrum kjörum í Eyjafjallajökli. Mynd/ vilhelm. 
Volvo XC40 settur saman í verksmiðjunni í Gent í Belgíu.
Bárðarbunga í Vatnajökli.
Friðrik Pálsson segir að faglega hafi verið staðið að ráðningunni. Mynd/ Stefán. 
Margot Wallström, utanríkisráðherra Svíþjóðar.
Álfrún Pálsdóttir kynningarstjóri Hönnunarmiðstöðvar Íslands.
Guðmundur Kristjánsson, eigandi eins stærsta útgerðarfélags landsins.
Settur ríkissaksóknari verður kynntur á næstu dögum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorvaldur Gylfason fékk bætur í héraðsdómi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Haraldsson, forstöðumaður Hagfræðistofnunar Háskóla Íslands, er formaður stjórnar FME.
Sprengjan sprakk á vinsælum markaði og var eyðileggingin mikil. 
Valsmenn eru komnir upp í toppsætið.
Kristján Örn Kristjánsson að skora eitt af 12 mörkum sínum í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Við eigum í stríði,“ sagði Macron er hann ávarpaði frönsku þjóðina nú í kvöld.
Gengi hlutabréfa í Icelandair tók stökk við opnun markaða í morgun og hækkaði um nærri 18% í fyrstu viðskiptum dagsins í Kauphöllinni.
Hanna Birna telur að betra sé að nýta krafta borgarfulltrúanna betur. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Verksmiðjan var rekin í neðanjarðarbyrgi á Spáni.
Gönguljósin við gatnamót Hringbrautar og Meistaravalla.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þórarinn Gíslason yfirlæknir segir áhyggjuefni að fimm til tíu árgangar lækna sem flúðu land séu ekki á leiðinni heim. Þeir ásamt sjúklingum eigi ekki fulltrúa við samningaborðið.
Flugvélin var á leið til Sviss.
Taksim-torg í morgun
Talsmaður Ryanair að málið sé í rannsókn og sé litið alvarlegum augum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fyrirhuguð byggð í Úlfarsárdal.
Víðir slapp, á ótrúlegan hátt.
Aymeric Laporte situr á vellinum eftir að hafa tognað í leiknum við Real Madrid.
N'Golo Kante er í stóru hlutverki hjá Chelsea.
Kötturinn Krumma fer víða
Eldflaugavopnabúr Norður-Kóreumanna þykir viðsjárvert.
Kannabisplöntur. Mynd úr safni.
Erfingjarnir fara fram á sjötíu og fimm milljarða í skaðabætur.
Weinstein mætir í dómsal.
Búnaðurinn sem haldlagður var.
Haukur Ingi Hjaltalín Komst loks í vinnuna í Turninum í Kópavogi eftir tvo árekstra á leið sinni úr Hafnarfirði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Harvey Weinstein yfirgefur dómshúsið á Manhattan þar sem réttarhöldin fara fram.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þórður Árni Hjaltested, formaður KÍ.
Krakkar frá Grundarfirði hreinsa síldina í Kolgrafafirði upp. 
Lögreglumaður tjáir sig við fjölmiðla á Loughborough Junction lestarstöðinni í dag þar sem slysið átti sér stað. 
Bill Gates
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir kaldhæðnislegt að Sjálfstæðisflokkur og Framsóknarflokkur hafi með sölunni hjálpað Vinstri Grænum að klára fjármálagjörninga úr tíð Vinstristjórnarinnar árið 2009.
Jólageitin hefur heimsótt okkur Íslendinga átta sinnum. Ekki er ljóst hvort hún gleðji okkur með nærveru sinni í níunda skiptið. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eftir að makrílveiðar hófust og vinnsla til manneldis margfölduðust viðskiptin við Rússa.
Tommy Lee selur rokkhöllina.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur J. Sigfússon, fjámálaráðherra.
Þingmenn Miðflokksins hafa staðið í ströngu að undanförnu og uppskera nú lof stuðningsmanna og fögnuð.
Látinn uppreisnarmaður á götum Aleppo.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjölda lækna vantar til starfa á Lyflæknasvið. Margir eru hættir og farnir til starfa annars staðar. Unglæknar vilja ekki vinna á sviðinu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Börn skoða kalkún í húsdýragarðinum. Engin hætta er að fólk hafi smitast af heimsókn í garðinn. 
Sadiq Khan er borgarstjóri London.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Khaled hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan hann var handtekinn í september. Hér mætir hann í dómsal í morgun.
Royal Hospital í London þar sem þjófnaðurinn átti sér stað.
Slökkvilið að störfum á vettvangi að Stýrimannastíg 5.
Fjármálaráðherra segir þjóðina ekki tilbúna í slíkar aðgerðir, sem fela í sér það að stærstu peningaseðlarnir verði aflagðir.
Björgvin G. Sigurðsson og Geir H. Haarde á blaðamannafundi í Iðnó fyrr í vikunni.
Brynjar ætlar að halda minningu Guðjóns bróður síns lifandi.
Vikuna 29. janúar – 2. febrúar stendur HR fyrir Geðheilbrigðisviku þar sem boðið er upp á fræðslu í hádeginu um ýmis viðfangsefni
Lýst var eftir Ingólfi Snæ í fjölmiðlum í gær og fannst hann nú fyrir hádegi. 
Þrátt fyrir að njóta ekki stuðnings meirihluta þingmanna bendir fátt til annars en ríkisstjórnin sitji út kjörtímabilið.fréttablaðið/vilhelm
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skipin á leið til hafnar í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Grétar er lengst til hægri á myndinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi
Guðmundur Magnússon
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Tova Moberg hvarf sporlaust aðfaranótt sunnudagsins.
Fulltrúar fyrirtækisins voru teknir upp með falinni myndavél.
Jose Gonzalez knattspyrnustjóri Wuhan.
Yoshihiko Noda
Rebekka átti auðvelt með að hlæja að þessu öllu saman. „Það er ekki annað hægt,“ sagði hún.
Bretar hafa ákveðið að yfirgefa Evrópusambandið eftir 43 ára veru í sambandinu eftir sögulegar kosningar sem vafalaust munu hafa víðtækar afleiðingar. 
Zlatan Ibrahimovic leikur með LA Galaxy.
Björn Leví Gunnarsson þingmaður Pírata, Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna í myndveri Stöðvar 2 daginn eftir kjördag, þegar launahækkun þingmanna tók gildi. 
"Það eru allir að hvetja mig til að taka eitt ár í viðbót í glímu og sjá hvað gerist, halda áfram að fylgja flæðinu og sjá hvert það ber mig,“ segir Sunna. Fréttablaðið/Pjetur
„Hún hleypir bara inn eftir því sem losnar, eins og í samkomubanni. Ef hún er full þá bara komast ekki fleiri inn.“
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Viðbrögðin skipulögð Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, átti fund með starfsmönnum heilbrigðisyfirvalda í gær.fréttablaðið/AP
Manninum var gert að færa sig upp að vegg. Skömmu síðar hófust barsmíðarnar.
Fjöldi fólks tekur þátt í trúarathöfninni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mengun í Stuttgart.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Daníel Rafn mætir í dómssal í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ótrúlega fallegt og stílhreint eldhús þar sem svartur og hvítur marmari kallast á.
Guðmundur Þóroddsson, fyrrverandi forstjóri Rei. Í fríi úti á landi - kannski á jeppanum frá Rei?
Halldór Meyer og STAY Apartments merkið.
Landsfundur VG var haldinn í október skömmu fyrir kosningar  þegar fylgi flokksins var á flugi.  
Hasarblöð til sölu í bókabúð, væntanlega þó ekki fyrir mörg hundruð þúsund dollara stykkið.
Adolf Ingi Erlingsson er eins og gefur að skilja ósáttur við nýfallinn dóm Hæstaréttar. 
Össur Skarphéðinsson, fyrrverandi utanríkisráðherra. 
He Guoqiang, flokksritari í stjórnmálanefnd miðstjórnar kínverska kommúnistaflokksins, ræðir við Ólaf Ragnar Grímsson, forseta Íslands, á Bessastöðum um hádegisbil í gær. Tæplega 80 manns komu frá Kína til Íslands í tilefni af opinberri heimsókn flokksritarans. 
Páll Heimisson ásamt lögmanni sínum í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Benedikt sextándi heimsótti Kúbu um daginn. 
Guðbjartur Hannesson segir nauðsynlegt að hagræða í háskólanámi. Mynd/ GVA. 
Courteney Cox fór með hlutverk Monicu Geller.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Mona Sahlin og Helle Thorning-Schmidt 
Már Guðmundsson segist fagna því að skrifað hafi verið undir kjarasamninga. 
"Það að menn sjái för, sem þeir kalla slóða réttlætir ekki akstur eftir þeim. Það er enginn slóði sem liggur upp á gígbarma okkur að vitandi,“ segir í svari Umhverfisstofnunar við fyrirspurn Vísis.
Það gæti orðið heldur svalt á Blönduósi í nótt.
Hinar víðtæku hleranir NSA hafa valdið vinaþjóðum Bandaríkjanna mikilli gremju.
Miðjumaðurinn og Evrópusinninn Emmanuel Macron bar sigur úr býtum í fyrri umferð forsetakosninganna í nót
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri stóð vaktina hluta dagsins og bauð gestum sýningarinnar upp á hinn sérmerkta Borgarlínubjór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Deep Impact tók þessa mynd um það leyti þegar geimfarið var hvað næst halastjörnunni á fimmtudaginn klukkan 13.59.mynd/nasa/jpl/umd
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þegar veðurskilyrði eru góð fara hundruð ferðamanna í norðurljósaferðir á hverjum degi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Raforkuverið í Nottinghamskíri.
Steinþór Jónsson, formaður FÍB
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Xi Jinping hefur lofað því að herinn verði í heimsklassa. 
Andri Fannar Freysson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Birta Líf eignaðist sitt annað barn um helgina.
Kári Stefánsson er ekki alveg sáttur með heilbrigðisráðuneytið.
Dornier-vél Ernis er búin búnaði til að nýta til aðflugsins.
Andreas Papandreou, forsætisráðherra Grikklands, óttast ekki greiðsluþrot. Mynd/ AFP. 
Tugþúsundir manna hafa fallið í eiturlyfjastríðinu í Mexíkó. 
Katalínan á Þingvallavatni síðdegis. Fjær sést í Sandey fyrir miðri mynd og Hengil til vinstri. Myndin er tekin út um glugga vélarinnar.
Brotist var inn í spilakassana með barefli. 
Sjúkrabifreið flutti stúlkuna á Hvolsvöll og þaðan var hún flutt með þyrlu til Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landspítali-Háskólasjúkrahús.
Rannsókn málsins var hætt á grundvelli þess að bruninn hefði ekki valdið hættu á líkamstjóni eða eignatjóni annarra en þess sem grunaður var um verknaðinn.
Ronald Koeman skrifaði undir langtímasamning við hollenska knattspyrnusambandið í febrúar 2018.
Sighvatur Bjarnason VE Uppsjávarskipin veiddu nær allan makrílkvótann á rúmum mánuði í fyrra. Takmarka þurfti veiðar til að gera ráð fyrir meðafla í veiðum á norsk-íslenskri síld.fréttablaðið/óskar
Hjónin í Kaffi Loka eru í áhugahópi sem telur skreytingar á götuhornum í Goðahverfinu mundu skerpa á því hverjir varðveittu sagnir af norrænum goðum og laða fólk að hverfinu.Fréttablaðið/Stefán
Bjarni Benediktsson ætlar ekki að láta undan hótunum, jafnvel þó Brussel geti haft lög að mæla.
Fólk í annarlegu ástandi var til ama í nótt.
Lög mæla fyrir um að tilteknir aðilar sem ríkisstjórnin ákveður og þeir sem njóta skattfrelsis á Íslandi samkvæmt alþjóðasamningum megi kaupa áfengi af ÁTVR án þess að borga áfengisgjald.
Ríkisstjórnin hefur ekki virt samkomulag um að boða til sáttafundar með formönnum flokkanna.
Freyja Haraldsdóttir segir niðurstöðu Hæstaréttar í máli hennar gegn Barnaverndarstofu tryggja að fatlað fólk skuli ekki að vera fordæmt á grundvelli fötlunar og eigi að fá tækifæri til að fá …
Alvarlegur skortur er á hjúkrunarfræðingum á Landspítalananum.
Það ríkir mikil reiði í Sýrlandi eftir aðgerðir  forseta landsins, Bashar al-Assad. 
Fyllt á eldsneyti flugvélar Alaska Air.
"Þjónustan sem Foreldrahúsið veitir er fjölbreyttari nú en verið hefur,“ segir Guðbjörg Erlingsdóttir, ráðgjafi og starfandi framkvæmdastjóri.
Rudolph Walter Lamprecht hefur keypt tvær bújarðir í Heiðardal auk lands sem bændur í Reykjahverfi áttu. Hann á nú dalinn allan, Heiðarvatn og Vatnsá.
Er svifrykið sest. 
Andrea Sif Hilmarsdóttir segir að sér finnist sárast að búið var að rústa módelinu sem hú gerði af deiliskipulagi í Reykjanesbæ.
Ari Kristinn Jónsson ávarpar samkomuna
Efnahags og viðskiptanefnd fundaði í dag með forráðamönnum ÁTVR.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Viggó segir stéttina æfa vegna þessara nýju fyrirmæla.
Svindlarar hafa féflett ástfangna Dani fyrir hundruð þúsunda danskra króna.
Vestmannaeyjar.
Volodymyr Zelensky Úkraínuforseti og Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Lewis Hamilton á æfingunni í Montreal í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fólkið slátraði lömbunum með rotbyssu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í yfirlýsingu Sorpu kemur jafnframt fram að miðað sé við að endurskoðun á rekstri og fjármögnun Sorpu sem nú standi yfir ljúki á næstu mánuðum.
Dýralæknir tekur brátt til starfa á Vestfjörðum á ný.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá keppni í grindahlaupi.
Hafnargarðurinn á Austurbakka 2 er dæmi um friðlýsingu Sigmundar Davíð Gunnlaugssonar. 
Frá Austurvelli fyrir stundu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matthías Vilhjálmsson fagnar marki fyrir Vålerenga.
Gerard Deulofeu verður frá lengi.
Héðinn Garðarsson.
Einn íbúi var inni í íbúðinni þegar eldurinn kom upp og höfðu nágrannar komið honum til aðstoðar þegar slökkviliðs kom á staðinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Börn mega ekki fara í ljós eftir áramót. 
Vincenzo Iaquinta kyssir bikarinn eftir að Ítalir unni Frakka í úrslitaleik HM í Berlín árið 2006.
Eyrún segir fleiri beiðnir um dagssektir merki um meiri hörku í deilum foreldra. Það bitni vissulega á börnunum. 
Krókusar í snjónum Krókusar koma snemma upp ár hvert og þola vel smá hret. Fréttablaðið/GVA
Fáir á ferli á götum Lundúna.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Louisa Akavi hefur starfað fyrir Rauða krossinn í mörg ár. Hún var á meðal þeirra starfsmanna sem urðu fyrir árás í Tsétséníu árið 1996.
Sebastian Loeb á fullu gazi í gær.
Benedikt Sveinsson segist hafa þekkt Hjalta í gegnum kunningjafólk sitt. Hjalti hafi skrifað bréf sem Benedikt hafi svo skrifað undir.
Píratar að störfum á þingi.
Samkvæmt opinberum tölum hafa 4.693 dáið í Rússlandi, sem er mun minna en í ríkjum þar sem sambærilegur fjöldi smita hefur greinst.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gunnar Bragi segir að það sé of einsleit umræða um auðlindagjald á Íslandi í dag. Horfa þurfi til fleirri atvinnugreina en sjávarútvegs. 
Mynd úr safni.
#Aldreiaftur er ný herferð á samfélagsmiðlum þar sem fjólubláar og bleikar myndir eru notaðar til að vekja athygli á ofbeldi í nánum samböndum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla mun ræða við annan mann, 23 ára erítreskan hælisleitanda, vegna aðildar hans að árásinni síðdegis í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
"Maður þarf alltaf að vera að skoða sjálfan sig: Er einhver feðraveldis risaeðla sem býr djúpt í mínum iðrum?“ segir Baltasar.
Rannsókn málsins er á frumstigi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Audi Q7 e-tron verður til afgreiðslu frá Heklu í ágúst.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti, var á meðal þeirra sem tók þátt í skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrir nýju afbrigði kórónuveirunnar sem veldur Covid-19.
Um 1.100 manns búa í Mehman í Norður-Noregi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mikill fjöldi erlendra verkamanna hefur komið hingað til lands í tengslum við verklegar framkvæmdir. 
Mark Flanagan, yfirmaður sendinefndar Alþjóðagjaldeyrissjóðsins á Íslandi, til hægri, og Franek Rozwadowski, sendifulltrúi sjóðsins.
Mikil mildi þykir að enginn hafi slasast við eftirförina.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Róbert Árni notaði þrjá mismunandi farsíma til að hafa samskipti við stúlkurnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Árni Stefán Jónsson er formaður SFR.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Austurvelli í sól og blíðu
Bryndís Haraldsdóttir er einn af varaforsetum Alþingis. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Verktakar lokuðu Sirkus fljótlega aftur. Mynd/ Baldur Hrafnkell. 
Ármann kr. Ólafsson er bæjarstjóri í Kópavogi þar bæjarstjórnin samþykkti einróma að hækka ekki gjöld í skólum.
Bryan Berg fyrir framan verkið fullgert.
Kristín Ingólfsdóttir.
Húsavík á góðum degi.
Maðurinn á myndinni er sá sem talið er að hafi verið ógnað með skammbyssu við Ölhúsið í Hafnarfirði fyrr í mánuðinum. 
Framleiðsla á Saab bíl í Trollhettan í Svíþjóð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stéttarfélögin hafa flest orlofshús til útleigu á sínum vegum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björn Ingi Hrafnsson. Kjördæmasambandið í Reykjavík styður hann. 
Salah Abdeslam var á flótta í fjóra mánuði.
Ólík iðgjöld Ungar konur greiða víðast hvar minna í iðgjöld af bílatryggingum en ungir karlmenn, enda eru þeir gjarnari á að lenda í óhöppum.Fréttablaðið/anton
Bæjarstjóriknn vill að fólk læri að leggja hjólunum sínum almennilega. 
Páli er misboðið að Eyjafréttir hafi ekki birt pistil Írisar Róbertsdóttur í nýjasta tölublaðinu. Sindri Ólafsson, ritstjóri blaðsins, er undrandi á framgöngu Páls.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn Valur Gíslason.
Gunnar Bragi Sveinsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Alina og Þorvarður eru búin að vera saman í sjö ár.
Þjóðfundur 2009 Fyrsta skrefið er þjóðfundur 7. nóvember. fréttablaðið/pjetur
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar banaslys á Þingvallavegi og leitar vitna.
Mikill viðbúnaður var við Greiningar- og ráðgjafarstöð ríkisins í gær. Sérsveit lögreglu var kölluð út ásamt miklum fjölda lögreglumanna.
Galabru kom fram í rúmlega 250 myndum
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sænska áfengisverslunin, Systembolaget, er lokuð á sunnudögum rétt eins og sú íslenska. Svíum er þó meiri vorkunn því til viðbótar er verslunum lokað klukkan þrjú á laugardögum. Þessu vilja hægrimenn …
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Unnið er að því að ná upp flutningabifreið sem valt þar í morgun.
Björgvin Páll Gústavsson
Bolton og Trump í maí árið 2018.
Fjöldagröf við Srebrenica. 
Ashlynn Marracino ásamt föður sínum heitnum.
Epstein var allt annað en sáttur við framgöngu lögreglunnar.
Eymundsson. 
Mynd úr safni
Ljóst er að bílarnir hafa verið lengi óhreyfðir miðað við rykið og drulluna á þeim.
Leit er hafin að manninum við fossinn Glym í Hvalfirði.
 Kínverski lýðræðissinninn er ekki í miklu uppáhaldi hjá yfirvöldum heima fyrir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Justin Trudeau forsætisráðherra Kanada segist sætta sig við niðurstöðu nefndarinnar, en hann sé ekki sammála öllu því sem þar kemur fram.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ljósmynd Burkard.
Ingibjörg Sólrún GísladóttirVerður lögð inn á Landspítala háskólasjúkrahús þegar hún kemur heim nú í vikulokin. 
Róbert Wessmann, forstjóri Actavis.
Eygló Harðardóttir
Andri Þór Guðmundsson, forstjóri Ölgerðarinnar og Reynir Kristinsson, stjórnarformaður Kolviðar, við undirritun samnings um að kolefnisjafna allan rekstur Ölgerðarinnar, allt árið í kring, í samstarfi við Kolvið og Votlendissjóð.
Björgvin Stefánsson gæti verið á leið í fimm leikja bann fyrir rasísk ummæli.
Franek Roswadovski og Mark Flanagan, fulltrúar AGS hér á landi.
Erla Ósk Ásgeirsdóttir, formaður Heimdalls.
Þessi gamla kona er að öllum líkindum komin á eftirlaun. Mynd/ AFP.
Ungmennin fimm hafa nú verið látin laus og er þýfið fundið. 
Slysið er sagt hafa átt sér stað í Hveradölum. Myndin er úr safni.
Höfuðborgarstofu hefur verið bent á að veita upplýsingar. 
Starfsmenn félags- og tryggingarmálareytis fagna komu nýs ráðherra sl. sunnudag.
Framadýrin náðust á filmu á Háskólatorgi Háskóla Íslands. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Fiskideginum mikla á Dalvík.
Landeyjahöfn Herjólfur mun sigla til Landeyja í allt sumar ef veður leyfir.fréttablaðið/stefán
Miðflokksmaðurinn Þorsteinn Sæmundsson í pontu og Miðflokksfólk á mælendaskrá.
Frá Vík í Mýrdal
Donald Trump heimsótti hamfarasvæðin í Texas í gær ásamt eiginkonu sinni Melaniu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni segir rangt að ríkisvaldið hafi gengið á undan með samningum sem efnahagslífið þoli ekki sem hafi áhrif á kröfugerðina á almennum markaði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landamæri Þýskalands og Austurríkis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kortið sýnir veðurspá fyrir landið á hádegi í dag.
Bessastaðir.
Andrés Indriðason
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atli Gíslason er kominn til starfa á þingi að nýju. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hér má sjá hversu illa stigataflan í Montreal 1976 réði við getu Nadiu Comãneci.
Ragnar Sigurðsson fyrir leikinn í dag.
Flóttafólk hefur reynt ýmislegt til þess að komast til Evrópu en mörgum verður nú smalað til baka. 
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Fulltrúar aðila vinnumarkaðarins. 
Handknattleiksdeild ÍR mun endurskipuleggja rekstur deildarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aldursviðmið Strætó vegna afsláttar til eldri borgara verða hækkuð upp í 70 ár vegna niðurskurðar velferðarráðs Reykjavíkur. Öll fargjöld munu hækka.  Fréttablaðið/Vilhelm
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá New York.
Vikurflekinn er á stærð við 20.000 fótboltavelli.
Ekki eru taldar líkur á sakfellingu í málinu og hefur það því verið fellt niður. 
Reykjavík er ódýrasta sveitarfélag á höfuðborgarsvæðinu.
Raisan Al-Shimani segist ekki ætla að fara lifandi aftur til Írak.
Ólafur Þórðarson tónlistarmaður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Akraborgin gekk í eina tíð á milli Reykjavíkur og Akraness.
Umfangsmikil leit er nú gerð að Boumeddiene.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eivör Pálsdóttir heiðrar minningu Jóns Stefánssonar með tónleikum í dag.
Frá vettvangi í hádeginu í dag.
Lögregla og réttarmeinafræðingur að störfum í London.
Vavunya á Sri Lanka.
Oddný Harðardóttir, bæjarstjóri í Garði.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Margrét Björgvinsdóttir sjálfboðaliði bauð upp á niðurskorna ávexti á síðasta námskeiði.
Fjör í Bláfjöllum, þó kalt sé.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Trump og Pútín hittust á G20-fundi í Hamborg árið 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Unnið er að viðgerðum.
Eriko Yamatani er einn þeirra ráðherra sem Shinzo Abe valdi í ríkisstjórnina. 
Jón Kaldal er ritstjóri Fréttatímans. 
Guðlaug Edda.
Ekki sprengja Sýrland voru skilaboðin sem mótmælendur vildu koma á framfæri
Svifryk.
Neil Entwistle ásamt konu sinni Rachel og níu mánaða dóttur Lillian. Hann drap þau bæði.
Útskriftarhópurinn.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, undirritaði samninginn fyrir hönd Eflingar.
Deilur hafa staðið um hvort skerða eigi aðgengi að Hallargarðinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vilhjálmur Bretaprins og Katrín hertogaynja af Cambridge munu eflaust geta veitt Harry og Meghan ýmis góð ráð í foreldrahlutverkinu.
260 eru í framboði fyrir 10 flokka í Suðvesturkjördæmi. Kjördæmið er stundum kallað Kraginn vegna þess hvernig það umlykur Reykjavík. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Næsta kynslóð Audi A8 er rennileg
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Porto er með eins stigs forskot á toppi deildarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Louise Anna Turpin er 49 ára og David Allen Turpin er 57 ára.
Jón Gnarr.
Björgunarmenn drógu bílinn á þurrt og fluttu fólkið að Mývatni. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurbjörg Hlöðversdóttir segir að hún og hundurinn Hrollur fari hvergi og að hússjóður ÖBÍ verði að láta bera hana út. Fréttablaðið/Vilhelm
Pavel Ermolinskij gegn Portúgal í Laugardalshöllinni í dag.
Anna Pála Sverrisdóttir, til hægri, er ánægð með samstöðu þingsins. Henni á hægri hönd stendur Ragnheiður Elín Árnadóttir.Fréttablaðið / anton
Dómur héraðsdóms staðfestur að mestu leyti.
KA og ÍR eigast við í KA heimilinu í kvöld.
Flugfélagið ákvað að skilja allan farangur eftir í Noregi sökum þess að þar sem veðrið hafi verið svo slæmt á Íslandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ban Ki-Moon ásamt Thomas Bach, forseta Alþjóða Ólympíunefndarinnar í Sochi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fullorðnir samkynhneigðir einstaklingar vonast til að fá að stjórna innan bandarísku skátahreyfingarinnar. 
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Hafliði Sævarsson, verkefnastjóri hjá Háskóla Íslands. 
Mynd úr safni
Nú er verið að fara að rannsaka áhrif eldgossins á heilsufar manna og dýra. Mynd/ Vilhelm. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Benjamin Netanjahú, forsætisráðherra Ísrael, er í forystu Líkúd flokksins.
Hiti verður yfirleitt á bilinu 10 til 13 stig, en upp í 16 til 17 stig á Austurlandi. Myndin er tekin á Egilsstöðum.
Á síðasta ári komu 135 konur og sjötíu börn til dvalar í kvennaathvarfinu í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elí­n Agla Briem.
Franskir lögregluþjónar að störfum.
Samningaviðræður hafa staðið yfir í rúman mánuð eftir að hjúkrunarfræðingar felldu kjarasamning í lok apríl.
Ægir Már Þórisson forstjóri Advania á Íslandi.
Ragnar Aðalsteinsson.
Skipulag svæðisins var breytt frá fyrra ári en nú snéru tónleikasviðin utanhúss í átt að Suðurlandsbraut.
Reynir sést hér til vinstri ásamt Ketil Solvik-Olsen.
María er ósátt með orð sem Ragnar Þór hefur látið falla um stjórn Icelandair.
Gordimer hlaut bókmenntaverðlaun Nóbels árið 1991.
Mjög líkur Q7 jeppanum, en með coupe-lagi.
Yfirvöld í Pakistan segja að ekkert bendi til þess að talibanar tengist hinni misheppnuðu sprengjuárás.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ökumaður sendi Vísi mynd af vettvangi.
Sigríður Birna Valdsdóttir.
Heilbrigðisþjónusta hækkaði um tæp 5% í janúar.
Fangaklefi í fangelsinu á Hólmsheiði.
Þríþrautarkapparnir dýfðu tá ofan í íslenskt ferksvatn í dag til þess að búa sig undir átök morgundagsins.
Eigendur og starfsmenn Caruso hjálpuðust að við að flytja mat og vín út af veitingastaðnum í dag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þórdís J. Sigurðardóttir
Maðurinn starfar á velferðarsviði Reykjavíkurborgar en hann er nú í ótímabundnu leyfi frá störfum.
Frá fundinum í Damaskus í dag.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bárður Ragnar Jónsson, formaður Breiðavíkursamtakanna.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, hittir leiðtoga hinna ESB-ríkjanna á fimmtudag.
Vopnfirðingar verða eflaust léttklæddir í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þessi mynd af nýja sportbílnum frá Kia sýnir ekki mikið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fólksfjöldi á vettvangi í dag.
Börn sem fæðast af sýktum mæðrum eiga það til að vera með óvenju lítil höfuð og litla heila.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árásin er sögð hafa átt sér stað í Marseille.
Ögmundur Jónasson skipaði flesta sitjandi dómara Hæstaréttar. Dómarar mega sitja til sjötugs í Hæstarétti en ráðherra er heimilt að veita þeim lausn við 65 ára aldur. 
Arnþrúður Karlsdóttir var vígreif í viðtali við Þórólf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Keith Ellison mótmælir Trump í Washington fyrr í mánuðnum.  
"Það að vera einhverfur þýðir ekki að maður geti ekki stofnað fjölskyldu og starfað og lifað lífinu eins og hver annar,“ segir Mamiko. 
Volkswagen Golf GTI Clubsport.
Fjöldi manns mætti til að mótmæla frestun framkvæmda við þjóðveg 1 í Berufirði. 
„Við höfum alltaf lýst yfir vilja til samræðna en það verður þá að vera á jafnræðisgrundvelli,“ segir Garðar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Formaður VR, Raganr Þór Ingólfsson, segir orðalag samkomulags við stjórn LV ekki binda hendur félagsins.
Börnin koma frá Írlandi. Myndin tengist ekki fréttinni. Mynd/ Vilhelm
Málið snýr að fjárstyrkjum sem Frakkar veittu Ryanair á árunum 2008 og 2009.
Ólöglegt er að aka utan vega á snævi þakinni jörð ef það veldur náttúruspjöllum.
Björgunarsveitarmenn þurfa að aðstoða konuna að sjúkrabíl.
Hörður Arnarson, forstjóri Lands­virkjunar.
Frá garðinum við Alþingishúsið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alexander Lukashenko er sakaður um kosningasvindl.
Ingólfur Arnarson
Björn L. Bergsson formaður endurupptökunefndar.
Málefnasamningur flokkanna verður kynntur eftir helgi.
Aaron Wan-Bissaka.
Zainaldin Wetti Jalkhi söng svo eftir hefur verið tekið.
Hermenn voru látnir taka sér stöðu víðsvegar um landið.
Walter Becker og Donald Fagen árið 1977. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.
Zouave-styttan á Alma-brúnni í París hefur gjarnan verið notuð til að mæla vatnshæð í Signu. Áin nær styttunni nú upp á læri. Í miklu flóði árið 1910 náði vatnið styttunni upp á hálsi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hótunin er svipuð þeirri sem morðinginn í Tuusula setti á YouTube áður en hann lét til skarar skríða.
Frá Ísafirði.
Úr myndasafni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sykurmolarnir Bragi Óafsson, Björk Guðmundsdóttir og Margrét Örnólfsdóttir sjást hér á sviði í New York árið 1990. Lag þeirra, Ammæli, er eitt af þremur íslenskum lögum sem sérstök athygli er vakin á í dag, degi íslenskrar tónlistar. 
Oft hafa komið upp mál hér á landi þar sem aðbúnaði hefur verið ábótavant hjá þeim sem halda skepnur. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Íbúðalánasjóður og LÍN eru einu stofnanirnar sem hafa fullnægjandi lagaheimild til að innheimta seðilgjald.
Honda Civic Type R í Genf.
Klassískur Mustang, árgerð 1967, verður ekki lengur í eigu Charles Dance.
Lögmaður José Garcia veitingamanns á Caruso segir rekstrartap veitingahússins þegar orðið gríðarlegt og frekara tjón sé yfirvofandi vegna yfirtöku eigenda húsnæðisins.
John Oliver hefur einstakt lag á því að fjalla um alvarleg mál á áhugaverðan hátt.
Teymi Lavers hreinsar strendur Henderson.
Víða um heim er stór hluti flugflota flugfélaga ekki í notkun þessi misserin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þetta kem­ur fram á covid.is.
Frá Kirgisistan.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Haraldur Johannessen, fráfarandi ríkislögreglustjóri.
Bresk yfirvöld boðuðu til blaðamannafundar vegna málsins og báðu dæturnar afsökunar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Martin, lengst til hægri, fylgist með gangi mála í leiknum í kvöld.
Fyrirhugað verkfall hefði haft mikil áhrif á starfsemi spítalans, þá sérstaklega blóðbankans.
Landspítalinn í Fossvogi. 
Páll Ketilsson, ritstjóri Víkurfrétta, talar fyrir því að ríkisstjórnin ráðist í frekari aðgerðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar Axel Axelsson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bandaríkjastjórn hafði áður sett eina milljón bandaríkjadala til höfuðs Hamza bin Laden.
Malala Yousafzai segir að án menntunar verði aldrei friður.
Katrín Ómarsdóttir skoraði fyrir KR.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Höfuðstöðvar Volkswagen (VW) í Wolfsburg.
Byrjunarlið Íslands í leiknum í dag.
Starfsmenn íslensku sveitarinnar að störfum.
Yfirhershöfðinginn lenti á Reykjavíkurflugvelli um 10 leytið í morgun.
Filip Jicha, þjálfari Kiel, tók við Kiel af Alfreði Gíslasyni síðasta sumar.
"Larry“
Bessastaðir.
Í tilkynningu lögreglu segir að maðurinn hafi staðið að eldamennskunni fyrir utan vinnubúðir í Mosfellsbæ.
Ögmundur hafnaði beiðni Nubo um að fá að kaupa Grímsstaði á Fjöllum. 
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Frést hefur af fyrirtækjum sem vilja ráða til sín sjálfboðaliða í störf sem ættu að vera launuð. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Teitur Arason hjá Veðurstofunni segir að á laugardag séu líkur á rigningu, en væntanlega í mjög litlum mæli.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hermann Ingi Hermannsson hyggst opna Kabbalah-miðstöð í sumar. Hann segist ekki njóta neins fjárstyrks frá alþjóðasamtökunum en hafa gott aðgengi að kennurum og kennsluefni. Fréttablaðið/Valli
Bergur Elías Ágústsson, sveitarstjóri Norðurþings.
Arkadiusz Milik fagnar marki sínu gegn Slóveníu í Ljubljana í kvöld.
Tryggvi Agnarsson, lögmaður Manngildis.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Les Moonves.
Kona stendur við rústir eftir bílasprengingu í Baghdad í dag. Ekkert lát er á ofbeldinu í landinu.
Hvammstangi
Vinicius Junior skoraði fyrra mark Real Madrid í kvöld.
Skemmtikrafturinn dettur á litla stúlku sem stendur fyrir framan hann. 
Boris Johnson.
Kjarnorkueldflaugatilraunir PAkistanaPakistanar eru mótfallnir sérmeðferð þeirri sem Indverjar þykja fá hjá Bandaríkjamönnum og er viðbúið að þeir fari nú að leita ráða til að auka við kjarnorkuvígbúnað sinn.
Stuðningsmenn karlalandsliðs Chile, já eða Síle, í knattspyrnu hafa átt góðu gengi að fagna undanfarið.
Þórunn Bjarnadóttir.
Justin Trudeau fagnar með eiginkonu sinni, Sophie Gregoire-Trudeau, í Montreal í gærkvöldi.
Bangsi ásamt eiganda sínum eftir að björgunarsveitarmenn höfðu losað hann úr prísundinni.
Samkrull Garðyrkjufélags Íslands og Orkuveitunnar var umtalsvert en óskilgreint. Fréttablaðið/gva
Kristín Linda Árnadóttir.
Ögmundur segir brýnast að bæta vegina á Vestfjörðum. Mynd/ GVA. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bæjarins bestu    Við pulsuvagninn - rétta myndin
Frá þingfestingu málsins í síðustu viku.
Ólöf Loftsdóttir er fagdýralæknir gæludýrasjúkdóma. 
Porsche 718 Cayman verður frumsýndur á fjölbreyttri Sportbílasýningu Porsche hjá Bílabúð Benna á morgun, laugardag. Margt annað frá Porsche mun þó gleðja augað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sá hlutskarpasti að mati Autoblog, Volvo Coupe
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á leið á blaðamannafundinn.
Mynd af rannsóknarteyminu. Frá vinstri: Soffía Hrafnkelsdóttir, Sigríður Lára Guðmundsdóttir, Erlingur Jóhannsson, Vaka Rögnvaldsdóttir og Rúna Sif Stefánsdóttir.
Fjöldi einstaklinga með mál í löginnheimtu er nú meiri en nokkru sinni fyrr. 
Ferðamenn á Þingvöllum. Ríkisstjórnin ætlar að leggja meira fé í landvörslu.
Spá um hættulegar öldur klukkan 6 í fyrramálið.
Drengirnir tóku myndband í stað þess að koma manninum til bjargar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stefan Fule á fundinum í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá fundinum í kvöld. 
Guðlaugur Þór var meðal þeirra þingmanna sem tóku þátt í umræðum um fundarstjórn forseta í dag.
Tilfinningasemi sem gerði vart við sig í tengslum við bjórdrykkju leiddi Brynjar aftur inn á refilstigu samfélagsmiðilsins.
Heilbrigðisráðherra hefur undirritað tvo samninga er varða sjúkraflutninga. 
Tunglfiskurinn sem veiddist rétt við Íslandsstrendur
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pétur H. Blöndal
Ragnar H. Hall.
Meðfylgjandi er mynd frá Ljósmyndasafni Reykjavíkur. Myndina tók Magnús Ólafsson, ljósmyndari, þann 7. júlí 1915 þegar efnt var til hátíðahalda í tilefni af kosningarétti kvenna sem konungur staðfesti þann 19. júní það sama ár.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vægur hiti, útbrot, tárubólga, vöðva- eða liðverkir og almennur slappleiki eru helstu einkenni sýkingarinnar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Acapulco í Mexíkó.
Halla Bergþóra Björnsdóttir er nýr lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Höfuðstöðvar kjarnorkukafbáta rússneska hersins er að finna í Kamchatka.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnir Tekjusöguna á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum í morgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heildarkostnaður við verkið er áætlaður um 1,1 milljarður króna. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steven Lennon skoraði bæði mörk FH.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Göngin verða lokuð vegna árlegra haustverka.
Otto Pérez Molina var í dómssal þegar þingið samþykkti afsögn hans.
Breskir rannsakendur taka sýni af vettvangi í Salisbury.
Talning atkvæða er hafin alls staðar en sums staðar er henni vissulega lokið og liggja úrslit fyrir. 
Elísabet Englandsdrottning gaf skipinu nafn við virðulega athöfn árið 2010.
Hinn 63 ára Mikael Odenberg gegndi embætti varnarmálaráðherra Svíþjóðar á árunum 2006 til 2007. 
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Hinn stolni Lamborghini Aventador.
Þar blæs hann.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mæðgin Nina og Steve Gator.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hegningarhúsið á Skólavörðustíg er elsta fangelsið á Íslandi. Það er oft kallað Nían.
Frá Laugarvatni.
Húsgagnahöllin býður upp á fría heimsendingu í mars.
Le Corbusier-húsgögnin reyndust vera fölsuð.
Bakki við Húsavík.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Nokkur útköll voru hjá lögreglu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nú er tíminn til að hrista upp í hlutunum.
Bíðum niðurstöðu lögmanns okkar áður en við förum með gífuryrði, segir bæjarstjóri Hveragerðis.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fiskveiðar. SFÚ er sátt við nýjar tillögur.
Alexis Tsipras
Gordon Brown. 
Segja má að fjöldi landsmanna hafi staðið í stað. Mynd/ Anton. 
Klébergsskóli á Kjalarnesi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Páley Borgþórsdóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Birgir Ármannsson, alþingismaður.
Össur Skarphéðinsson, utanríkis- og iðnaðarráðherra. 
Frá slysstað. Mynd/ Björn Gíslason. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tesla Model S.
Audi E-Tron Quattro tilraunabíllinn.
Jafnvel á milli stærstu bæja í Noregi eru sjaldnast nema tvær akreinar. Og fjallvegirnir....Gud bevare os. En leiðirnar eru rosalega frallegar. 
Þessi er að senda SMS og keyra bíl á miklum hraða.
Guðjón Pétur Lýðsson var gríðarlega ósáttur í leikslok.
Upplýsingar eru handskrifaðar inn í neyðarvegabréfið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra segir að það þurfi að fækka starfsmönnum Þýðingarmiðstöðvar ráðuneytisins. 
Hólmfríður Magnúsdóttir tryggði Selfyssingum sigur gegn Keflavík þegar liðin mættust í maí.
Dominique Strauss-Kahn. 
Barack Obama er hér á kosningafundi með konu sinni Michelle og Opruh.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Framferði Trump í kringum G7-fundinn vakti upp spurningar um hvort hann hefði snúið baki við vestrænni samvinnu. Macron Frakklandsforseti horfir á bandaríska starfsbróður sinn sposkur á svip.
Fréttamenn flýja eldflaugaárás á Sderot fyrr í mánuðinum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bjarni leiðir lista sjálfstæðismanna í Suðvesturkjördæmi. Listinn var samþykktur á fundi kjördæmaráðsins í kvöld. 
Tillagan verður lögð fram á morgun.
Davíð Smári Helenarson
Í Elliðaárdal.
Kári Stefánsson íslensk erfðagreining
Hversu geggjað er að geta drukkið freyðivín úr dós?
Frá fundi í Karphúsinu í gær áður en fjölmiðlabann var sett á.
Borgarráð fékk umsagnir um að færa frídaga til, trúfélögum og stéttarfélögum líst illa á hugmyndina.
Steingrímur J. Sigfússon er ósáttur við framgöngu stjórnarandstöðunnar. 
Mazda2 verður kynntur til sögunnar af fjórðu kynslóð í haust.
Frá sinueldum sl. vor.
Jón Helgi Guðmundsson, forstjóri Norvíkur.
Lögreglan segir að kærum vegna nauðgana og annarra kynferðisbrota hafi fjölgað í fyrra miðað við árið á undan. Mynd/ Vilhelm. 
Kyrie Irving spilar ekki meira með Brooklyn Nets á tímabilinu.
Árásin er sögð vera viðbrögð ísraelska hersins við tveimur flugskeytaárásum frá Gaza svæðinu í dag og í gær
Slökkviliðsmennn frá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins hófu slökkvistarf aftur í iðnaðarhúsinu við Hvaleyrarbraut nú eftir hádegi.
Tilraunaskot Íranar skjóta upp nýja flugskeytinu Sajjil-2.nordicphotos/AFP
Ben og Meagan
Malia Obama stígur út úr einum bíl leyniþjónustunnar.
Á hverju ári fara fram um 137 milljónir fæðinga og yfir fimm milljónir barna fæðast andvana eða deyja stuttu eftir fæðingu. Um 260 þúsund konur deyja við barnsburð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Börn leika sér í sprengjugíg í Aleppo.
Drengurinn kom í heiminn í skápnum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristín Hulda Sverrisdóttir Allt er að verða tilbúið fyrir fyrstu flutningana í nýjar byggingar Háskólans í Reykjavík.Fréttablaðið/Stefán
Íslensku pylsurnar seldust upp á rúmum tveimur tímum.mynd/bradley reinhardt
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikkel Hansen.
Tístin hans Trump gera lítið annað en að valda spennu á Kóreuskaga, að mati ráðherra í Norður Kóreu.
Tilkynningin barst klukkan 5:43 í morgun.
Hótel Ljósaland er í Saurbæ í Dalasýslu.
Auður Lilja Erlingsdóttir, varaþingmaður, er formaður Ung vinstri grænna.
Bruno Fernandes hefur farið vel af stað með United.
Slíkir jarðskjálftar gætu náð þeirri stærð að finnst vel í byggð.
Læknadeildin hefur gefið Liönu Belinska nokkra möguleika til þess að gera henni kleift að starfa sem læknir en hún hefur ítrekað reynt að fá menntun sína metna. Liana vonast til að sitt mál geri öðrum innflytjendunum auðveldara fyrir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir mikilvægt að sýna að löggjöf um keðjuábyrgð sé raunverulega beitt.
Ólafur Örn Haraldsson þjóðgarðsvörður á Þingvöllum segir það aulabrandara að leggja til að gestir Þingvalla létti á sér áður en þeir koma. 
Spuni er korgjarpur glæsigripur sem á framtíðina fyrir sér
Sigurður Ó. Sigurðsson segist hafa tekið ljósmyndina sem hér er sýnd útdregin og stækkuð úr verkinu sem Ólafur Elíasson gaf þjóðinni og sýnir hrakninga ökumanna í ýmsum íslenskum vatnsföllum.Fréttablaðið/Vilhelm
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orlando Bloom og Katy Perry.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Karlmaður með grímu í Moskvu.
Jón Daði Böðvarsson í leiknum í kvöld.
Jólasveinarnir skemmtu krökkunum með söng og leik.
Bernard Kouchner, nýr utanríkisráðherra Frakklands.
Breaking Bad stjarnan elskar að ljúga að fólki.
Johannes Prötzner jr fékk draum sinn uppfylltan þegar hann veiddi stórþorsk úti fyrir Vestfjörðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Miðflokkurinn hefur verið í sókn í könnunum að undanförnu og er nú þriðji stærsti flokkurinn. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristján Þór Júlíusson mennta- og menningarmálaráðherra. Fréttablaðið/Pjetur Sigurðsson
Tilgangur úttektar ESA var að staðfesta að opinbert eftirlit með heilbrigði lagareldisdýra á Íslandi sé í samræmi við löggjöf Evrópska efnahagssvæðisins. Til lagareldisdýra teljast eldisfiskur, skeldýr og krabbadýr í eldi.
Skúli Magnússon er ritari EFTA dómstólsins. 
Frá fundi formannanna í ráðherrabústaðnum í liðinni viku. Þeir hittust aftur í morgun en málefnasamningurinn er nánast tilbúinn. 
A satellite picture taken on the first day of the eruption shows the ash cloud spewing out into the atmosphere.
Shane Bauer (til vinstri) og Josh Fattal hlutu átta ára fangelsisvist fyrir njósnir og að koma óleyfilega til Íran.
Síðasta árið hefur hópur kvenna mótmælt akstursbanninu með því að taka myndir af sér undir stýri og birta á samfélagsmiðlum.
Stefán Karl Stefánsson er einn ástsælasti leikari þjóðarinnar.
Nýir Subarubílar bíða afhendingar.
Frá komu flugvélar Icelandair í fyrradag.
Páll Jónsson er nú á leið til Grindavíkur og vonast er eftir skipinu í heimahöfn um hálfellefu
Stórsöngvarinn Raggi Bjarna byrjaði söngferil sinn fyrir sjötíu árum þegar hann var fimmtán ára gamall.
Theresa May er forsætisráðherra Bretlands.
Mynd úr safni.
Svona voru aðstæður við Dettifoss í morgun. Bæst hefur í vatnsflauminn eftir því sem liðið hefur á daginn.
Frá Dyngjujökli, eða Dynjujökli eins og hann heitir í Noregi.
Sýningin byrjaði á einum hljóðfæraleikara en brátt streymdu þeir að úr öllum áttum.
Woods fjölskyldan þegar betur gekk. 
Dönsku varðskipin eru fastagestir í Reykjavíkurhöfn.
Andreas Pereira, fyrir miðju.
Karlakórinn Ernir tók lagið í göngunum í dag og hlóð í Stuðmannalagið "Slá í gegn“ með nýjum texta. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Gnarr vandar ekki bandarískum flugvöllum kveðjuna á Facebook-síðu sinni í dag. 
Ásgeir Börkur Ásgeirsson og Gary Martin eigast við í Vestmannaeyjum í dag.
Rússlandsforseti við gröf Islams Karimov.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hillary Clinton hefur tryggt sér meirihluta á landsþinginu í næsta mánuði. 
Ingveldur Sigurðardóttir, ekkja mannsins. 
Sigþrúður Guðmundsóttir er framkvæmdastýra  Kvennaathvarfsins.
Stefnt er að því að lána bændum fyrir nýjum fjósum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu að störfum á vettvangi árásarinnar að kvöldi 3. október.
Binali Yildirim, forsætisráðherra Tyrklands, hótar Hollendingum gagnaðgerðum í milliríkjadeilu þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það er formaður norsku Nóbelsnefndarinnar sem tilkynnir um verðlaunahafa.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Veiðibannið mun gilda um allar selategundir.
Mynd úr safni.
Fjármálaráðherra segir að lög muni taka breytingum á næstu misserum.fréttablaðið/arnþór
Grindhvalir við Garðskagavita.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Athugið að myndin er úr safni.
Ungir Sjálfstæðismenn eru ekki  mjög hrifnir af ríkisstyrktri list.
Rouhani (t.h.) ýjar að því að mótmælin í Íran hafi beinst að harðlínuöflum í landinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ræddi breytingarnar í Víglínu Stöðvar 2 í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
"Það að glíma við það að reyna að eignast barn tók miklu meira á en að ganga í gegnum krabbameinið. En það er auðvitað bara mín upplifun,“ segir Katrín.
Kona kom fram í sjónvarpsfréttum í Bandaríkjum.
Flýja Flestir þeirra sem fluttir hafa verið frá Misrata hafa verið erlendir farandverkamenn. Einhverjir af þeim óbreyttu borgurum sem særst hafa í átökunum hafa þó verið fluttir á brott.Nordicphotos/AFP
Ragnheiður Haraldsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins.
tekið við styrknum Ragnheiður ásamt varasendiherranum Neil Klopfenstein, sem afhenti henni skjal því til staðfestingar að hún hefði hlotið styrkinn. 
Facebook-fólkinu þótti þetta óveður heldur lélegt. Og þessir krakkar léku sér í "veðurofsanum“ eins og ekkert væri.
Sérsveitarmenn og Landhelgisgæslan eltu þrjá menn uppi á smyglskútunni. Mynd/ Anton. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eins og sjá má er svæðið sem um ræðir illa farið.
Mannréttindasamtök hafa sakað Íraka um að byggja dómsmál á takmörkuðum upplýsingum og um að þvinga fram játanir með pyntingum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fundað Nicolas Sarkozy heilsar leiðtogum uppreisnarmanna, Mustafa Abdel Jalil og Mahmoud Jibril, við upphaf fundarins í París í gær.nordicphotos/AFP
Jean-Marie leiddi flokkinn á árunum 1972 til 2011.
Arnold Schwarzenegger veit hvernig á að taka á því í ræktinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þórdís Elva Þorvaldsdóttir er afar ánægð með dag geirvörtunnar sem haldinn var í gær.
Sérsveitarmenn rannsaka svæðið þar sem fyrri sprengjan sprakk í dýragarðinum í Dehiwala, skammt frá höfuðborginni Colombo í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Uppselt var á skattadag Deloitte í gær og setið í öllum sætum Grand Hótels. Þeir sem ekki fengu pláss í aðalrýminu gátu fylgst með ræðumönnum af skjávarpa í öðrum sal.  Fréttablaðið/GVA
Ökumaðurinn sýndi fingurinn með barn sér við hlið. 
Tónlistarkonan Betty Wright lést 66 ára að aldri úr krabbameini.
Leki varð í kælikerfi verksmiðju United Silicon í nótt og þurfti að slökkva á brennsluofni verksmiðjunnar vegna þess. Þegar það er gert verður lyktarmengun meiri. 
Frá Úganda
Hvalur. Mynd/ AFP. 
Frá kosningavöku Sjálfstæðisflokksins en aðeins fjórar konur ná kjöri fyrir flokkinn eins og staðan er núna, rétt fyrir klukkan fjögur á kosninganótt. 
„Háskólanum er sniðinn þröngur stakkur fjárhagslega vegna langvarandi undirfjármögnunar,“ skrifar Jón Atli Benediktsson rektor sem í dag sætti gagnrýni á Facebook-síðu forsætisráðherra.
Sumir virðast eiga í erfiðleikum með að þola að tapa.
Að sögn varðstjóra hjá slökkviliðinu eru sjúkraflutningamenn og lögregla á staðnum.
Fuad Siniora, forsætisráðherra Líbanons.
Ólöf Nordal, Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson eru þeir ráðherrar í ríkisstjórn sem tengjast aflandsfélögum í skattaskjólum. 
Frá vettvangi sjóslysins
Ferðamenn eyddu háum fjárhæðum hér á landi í fyrra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Bit moskítóflugunnar getur verið hvimleitt.
Auðjöfurinn Donald Trump hefur mælst með mest fylgi meðal þeirra Repúblikana sem vilja verða forsetaframbjóðendur flokksins að ári.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bessastaðir.
Yfir 70 prósent starfsfólks bráðamóttökunnar telur sig skapandi.
Lögreglumaður stýrir umferð í borginni Sapporo eftir að rafmagni sló út af völdum jarðskjálftans.
Mennirnir voru dæmdir í Héraðsdómi Reykjavíkur
Flutningaskipið Winter Bay er við höfn í Hafnarfjarðarhöfn. Skipið hefur farið í nokkra umdeilda leiðangra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það var nóg að gera hjá lögreglu í nótt.
Interpol lýsir eftir þessum mönnum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, er útskrifaður af gjörgæslu.
ASÍ hefur bent á að þeim sem fá barnabætur hefur fækkað um tólf þúsund frá árinu 2013.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín og Merkel héldu stuttan blaðamannafund áður en þær héldu til fundar.
Ráðherrabústaðurinn nú undir kvöld. 
Úr myndasafni
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla í Lundúnum rýmdi eftir hádegið Park Lane vegna grunsamlegs bíls í bílastæðahúsi við Hyde Park.
Jamal Khashoggi var gagnrýninn á stjórnvöld í Sádi-Arabíu. Hann var myrtur á ræðisskrifstofu landsins í Istanbúl í október árið 2018.
Þjófarnir í miðborg Óslóar  eru helst á höttunum eftir farsímum.
Mótmælandi fyrir utan fangelsið í gær. 
Frá gleðigöngu í Parísarborg. 
„Það eru sannarlega blikur á lofti,“ segir framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Óformlegur þingflokksfundur Framsóknarflokksins stendur nú yfir í Alþingishúsinu.
Winston Churchill. 
"Og þó það verði það eina sem stendur eftir í minni forsetatíð þá skal það vera rampur hérna,“ segir Guðni Th Jóhannesson.
Sigurður Kári Kristjánsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Oliver Giroud skrifar undir samninginn við Chelsea.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings og leiðtogi demókrata í þinginu, sagði ummæli Trump sýna að hann vildi gera „Bandaríkin hvít aftur“.
Flak flugvélarinnar var flutt til Reykjavíkur í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Össur Skarphéðinsson þingmaður Samfylkingarinnar. 
Eldgosið er ekki í rénun. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Maðurinn var ferjaður á snjósleða í björgunarsveitabíl sem flutti hann til Kópaskers. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sjömenningarnir eru sakaðir um að hafa haft hundruð milljarða króna út úr Glitni með óheiðarlegum aðferðum.Fréttablaðið/valli
Bjarni tók glaður við kökunni sem Íris Tanja Flygering færði honum.
Fundum Alþingis var frestað 22. desember síðastliðinn.
Þrjátíu og sex kannabisplöntur fundust hjá manninum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reikningskennsla á húsvegg Í Aþenu hefur vegglistamönnum þótt ástæða til að minna gríska stjórnmálamenn á grundvallaratriði reikningslistarinnar.nordicphotos/AFP
Dominic Raab, fyrrverandi Brexitmálaráðherra.
Fagnað í höfuðborginni Kartúm. 
John Mayer ætlar ekki að lesa bók fyrrverandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Tyra Banks prýðir forsíðu Sport Illustrated og er stolt af því að fá tækifæri til að sýna hvernig 45 ára konur líta út í baðfötunum.
Björgólfur Jóhannsson, formaður Samtaka atvinnulífsins, Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna, og Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna, rituðu undir sáttmálann á föstudaginn.
Hjónin sem eiga Miðskóga 8 hafa um árabil reynt að fá að byggja hús á sjávarlóðinni. Einn angi málsins teygir sig yfir á lóðina fyrir aftan þar sem fyrrverandi forseti bæjarstjórnar býr. Hjónin saka hann um nafnlausan óhróður á netinu og reka meiðyrðamál gegn honum fyrir dómstólum.Fréttablaðið/Arnþór
Sjúkraliðar á baráttufundi fyrir nokkrum árum. Tímamótasamningur var gerður í morgun við ríkið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pétursbúð er opin í dag.
Markmið sjóðsins er að „standa straum af mál­svarn­ar­kostnaði og mögu­leg­um skaðabót­um sem kon­ur kunna að vera dæmd­ar til að greiða ef þær tjá sig um kyn­bundið of­beldi á op­in­ber­um vett­vangi.“ …
Guðni Rúnar Kristinsson
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ragna Árnadóttir, skrifstofustjóri Alþingis og Steingrímur J. Sigfússon forseti þingsins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hið sögufræga skip Astoria er væntanlegt til hafnar á morgun. Þetta verður fimmta og síðasta heimsókn skipsins til Reykjavíkur á þessu sumri.
Forsetaframbjóðendurnir Komorowski og Duda.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rottur á banana-laufblaði eru vinsæll réttur í Vietnam. 
Vantaldir um 300.000.
Eldheit máltíð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Helgi Björnsson
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kurt Westergaard.
Bjarki Pétursson.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Hörpu Lútersdóttur finnst Regnbogabörn hafa svikið sig
Kevin Mallory var útsendari CIA og seldi kínverjum viðkvæmar upplýsingar.
Mercedes Benz C-Class.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ingibjörg Þorsteinsdóttir, formaður Dómarafélags Íslands
Inga Rún Long Bjarnadóttir tekur við Kia bíl númer 1.000 frá Sveini Kristjánssyni, sölufulltrúa hjá Öskju.
Katrín Jakobsdóttir fær faðmlag með tárin í augunum þegar umræðum um frumvarpið var lokið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fimm Litháar voru í gær dæmdir í 5 ára fangelsi fyrir mansal.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svört tjöld voru sett upp í Landsrétti á mánudaginn. 
Andre Ntagerura, fyrrverandi samgönguráðherra Rúanda (til vinstri), ásamt lögmanni sínum.
Starfsmennirnir, fimm kínverjar, fengu loforð um góða atvinnu og framtíðarbúsetu hér á landi.
Vilhjálmur er sagður hafa áhyggjur af bæði Harry og Meghan.
Gæsluvarðhald yfir hollenskum mæðgum sem handteknar voru við komuna til landsins föstudaginn langa hefur verið framlengt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hér má sjá þar sem verið er að rukka ökumenn fyrir að leggja á bílastæðinu við Hraunfossa í morgun. 
Tveir stríplar á góðri stundu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Wintris is back. Enn og aftur er Wintris til umræðu og hafa stór orð og þung fallið á báða bóga í morgun.
Jakob Árnason við borunarpallinn. Mynd/Víkurfréttir/vf.is.
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins, segir dæmi frá fyrri tíð sýna að einhverjir geti freistast til að nýta erfitt ástand til að ná óskyldum pólitískum markmiðum.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þrjátíu og sex styrkir voru veittir en 108 umsóknir bárust. 
Tiger Woods.
Þrír voru í gær dæmdir fyrir að pynta mann með garðklippum.
Frá mótmælum í Nýju Dehli fyrr í vetur.
Ragnhildur Ásgeirsdóttir býður alla velkomna á samveru fyrir syrgjendur sem er samstarfsverkefni Landspítalans, Þjóðkirkjunnar og Nýrrar dögunar. Fréttablaðið/Stefán Karlsson
Orri Vigfússon.
Harvey Ball græddi einungis 45 bandaríkjadali á hönnun broskallsins.
Ekki er sjón að sjá lúxusbílinn svona skólausan!
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nú er hægt að hafa fiska í klósettinu sjálfu og því skálar eins og þessar orðnar óþarfar.
Mæðgurnar í Víetnam.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands. 
Sterkar vísbendingar eru um að gamalt, veikt fólk sé oft vannært – bæði heima hjá sér og á sjúkrastofnunum, samkvæmt rannsóknum. 
Runólfur Ólafsson segir nýjustu hækkanir rosalegar.
Thibaut Courtois er aðalmarkvörður Real Madrid.
Ólafur Vignir og Sveinn Andri fyrir utan Hæstarétt í dag.
Fornbílar eru gleðigjafar sem þarf að geyma inni á veturna svo að salt á vegum skemmi þá ekki.
Norðurkóreskir hermenn.
Á þögul mótmæli Íslensku þjóðfylkingarinnar mættu um fimmtíu manns. Fréttablaðið/Stefán
Staðan er sú að Íslendingar margir hverjir hafa gefist upp á hinu íslenska sumri og vilja út í sólina.
Reiðhjólamanni og bifreið lenti saman á gangbraut nú í morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
fjármálaráðherra Grikkja er í brennidepli EPA/THIERRY MONASSE
Franco Roberti sér um að sækja ítalska mafíósa til saka.
Frá New York.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinunn Sigurðardóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Honda bílar halda verði sínu vel.
Sérstakt gjald er nú lagt á mjólk umfram greiðslumark.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þokkalegt veður verður um helgina en sólarlítið.
Lil Wayne átti að koma fram í Las Vegas í nótt.
Almennt verð á bensíni er rétt undir 200 krónum á lítrann. N1 er stærsta olíufélagið.
Aría dags­ins sung­in af sópr­an­söng­kon­unni Maríu Jóns­dótt­ur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skýrsla rannsóknarnefndar Alþingis hefur selst vel frá því að hún kom út mánudaginn 12. apríl sl.
Sjálfstæðismenn klappa fyrir formanni sínum á landsfundi flokksins fyrir um tveimur árum.
Reglulega er þrýst á um að niðurgreiða eigi stinningarlyf fyrir fleiri hópa.
Nokkrar myndanna sem farandsalinn bauð til sölu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Berglind Soffía Ásbjörnsdóttir Blöndal, næringarfræðingur, sem býr í Hveragerði og kannar meðal annars í doktorsverkefni sínu næringarástand eldra fólks, sem útskrifast af Landsspítalanum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sakborningar í Exetermálinu þegar málið var fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Frá Bagdad í dag. Mynd/AP
Nýja hjúkrunarheimilið á Selfossi verður hringlaga á tveimur hæðum og staðsett á lóð Heilbrigðisstofnunar Suðurlands við Árveg á Selfossi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðni ávarpar gesti hátíðarkvöldverðarins í gær.
Hosni Mubarak. 
Vignir Vatnar að tafli í Runavík í Færeyjum. Hann tefldi afar vel á mótinu. 
Þú vilt semsagt ekki jógúrt. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það muna margir eftir rauða gallanum úr tónlistarmyndbandi Britney Spears.
Á Austurstræti klukkan 16:23 í dag.
Ana Victoria Cate með boltann í leik með Stjörnunni gegn KR.
Leifur Andri Leifsson fyrirliði HK í leiknum í Vestmannaeyjum í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bráðatæknar hjálpa særðum diplómata eftir sprenginguna á sjúkrahúsi í Islamabad.
Meint nauðgun er sögð hafa orðið á Ísafirði. 
Setið var um heimili Rögnu Árnadóttur, fyrrverandi dómsmálaráðherra, í nokkur skipti árið 2009 vegna brottvísunar hælisleitenda.
Illa leikinn bíll í Kaliforníu þar sem gríðarlegir skógareldar geisa.
Thomas Chabot skorar fimmta mark Kanada.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bjarni segir öll sín viðskipti við Glitni banka hafa verið eðlileg og að þau hafi staðist ítrekaða skoðun. Það sé aðalatriðið að hans mati.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Renault Alpine Vision fær að öllum líkindum AMG-vél frá Benz.
Úr myndasafni.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Kennarar í Menntaskólanum í Reykjavík funduðu um kjaramál í gær. 
Vilhjálmur nýtur ekki trausts ungra sjálfstæðismanna
Matthías Máni Erlingsson
Farþegavélin sem var rýmd tilheyrir flugfélaginu WestJet. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margir hafa minnst Khashoggis og margt er enn á óljósu þegar kemur að þessu máli.
ófærð Það hefur verið nóg að gera við snjómokstur í Reykjavík og víðar undanfarna daga.fréttablaðið/GVA
Lady Gaga er einhleyp.
Alls létu 176 manns lífið þegar vélin var skotin niður.
Helga Vala Helgadóttir er þingkona Samfylkingarinnar.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon spila ekki á næstunni með CSKA.
Hjónin Ivanka Trump og Jared Kushner með Gary Cohn, ráðgjafa forsetans. Öll hafa þau notað eigin tölvupóst í opinberum samskiptum.
Af vettvangi eftir árásina.
Novak Djokovic fær aðhlynningu og var ekki víst hvort hann gæti klárað leikinn í nótt.
Hreiðar Levý Guðmundsson.
Bjarni Ármannsson, stjórnarformaður REI og Hannes Smárason, forstjóri FL Group. Orkuveitan er skuldbundin REI til tuttugu ára.
Steven Lennon var besti erlendi leikmaðurinn í Pepsi Max-deildinni.
Snjalltækjaútgáfa Edge-vafrans er nú með viðbót sem á að reyna að stemma stigu við útbreiðslu falsfrétta.
Fjöldamörg bandarísk fyrirtæki reiða sig á kínverska íhluti í framleiðslu sinni.
Skólasetning var í Norðlingaskóla klukkan 16 í dag. Myndin er úr safni þegar nemendur skólans veittu SÁÁ álfinum viðtöku.
Hafið súrnar og hlýnar með áframhaldandi loftslagsbreytingum
Osama bin Laden. 
Hróarskelduhátíðinni lauk í gær.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir er borgarfulltrúi Pírata og formaður skipulags- og samgönguráðs Reykjavíkurborgar.
Daniel Nagy.
Borgarráð. Ráðið fundar núna til þess að bregðast við rekstrarerfiðleikum OR. Mynd/ GVA. 
Maðurinn stöðvaði bílinn nálægt Lækjarbrekku. Mynd/ Pjetur. 
Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.  
Sjónvarpsmaðurinn Sean Hannity og lögmaðurinn Michael Cohen á góðri stund.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gagnaver Etix Everywhere Borealis á Blönduósi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Toyota C-HR, sportlegur og flottur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gær 
Andrea J. Ólafsdóttir, Friðrik Ó. Friðriksson og Marinó G. Njálsson kynntu hugmyndir samtakanna.
Lögreglan á vettvangi glæpsins. 
Katalónar hyggjast lýsa yfir sjálfstæði innan nokkurra daga. 
Verkföll gætu komið niður á útflutningstekjum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri.
Pétur sigraði Kristján Snorra í meiðyrðamáli, vel að merkja vegna þess að ummæli hans töldust sönn.
Dæmi eru um að menn skuldi fimmtán milljónir í meðlög.Fréttablaðið / valli
Hillary Clinton og Barack Obama þykja líklegust til að hreppa tilnefningu demókrata í Iowa á morgun. 
Páll hvarf frekar ósáttur frá stöðu útvarpsstjóra á sínum tíma en líkast til hefur starfslokagreiðslan reynst sárabót.
Dagur B. Eggertsson. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá leik Manchester United og Liverpool á síðustu leiktíð.
Það verður skafrenningur og éljagangur víða.
Mynd tengist frétt ekki beint
Kristín Agnarsdóttir
Koenigsegg Agera RS er fremur sprettharður bíll.
Reykjanesbær
Kelly Clarkson er búin að taka húsið af sölu.
Blóðslettur voru úti um allt gólf á veitingastaðnum eftir árásina. 
Eyþór Arnalds í Víglínunni í dag. 
Unnið við hreingerningar á B5 í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Utanríkisráðherrar Norðurlandanna á fundinum í Helsinki í morgun. Steingrímur J. Sigfússon, atvinnuvegaráðherra sat fundinn í  fjarveru Össurar Skarphéðinssonar. 
Bílveltan varð á gatnamótum Hverfisgötu og Barónsstígs.
Starfsmenn Króla vinna við að festa flotbryggjurnar með öflugum keðjum við stóra steypuklumpa sem sökkt var á sjávarbotninn.
Parið er ákaflega lukkulegt að sjá. 
Maðurinn er sakfelldur fyrir að hafa vantalið tekjur upp á 252 milljónir króna árin 2010 og 2011.
Í brúarsrká Vegagerðarinnar kemur fram að 41 einbreið brú sé á hringveginum sem samtals eru 3820 metrar að lengd. 
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingar.
Josef Fritzl 
Menningarnótt Reykjavíkurborgar er haldin hátíðleg í dag.
Guðmundur Týr Þórarinsson. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Flugmaðurinn átti í basli með að lenda á Egilsstöðum enda var skyggni slæmt.
Þessi forsíða New York Post vakti mikla athygli enda fyrirsögnin með skemmtilegri orðaleikjum sem sést hafa í fjölmiðlum.
Gróa sést hér draga skemmtibátinn til hafnar. 
Leó Snær Pétursson verður áfram í Garðabænum til ársins 2021.
Saksóknari tilkynnir um ákæruna gegn Epstein fyrir mansal í síðasta mánuði.
Bergur Elías Ágústsson sveitarstjóri Norðurþings
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Erna Sigurlásdóttir, ÍBV, með boltann Barbára Sól Gísladóttir, sem skoraði sigurmark Selfoss í kvöld, sækir að henni.
Farsæll SH kemur inn til Grundarfjarðar sl. laugardag.
Höfuðstöðvar Magna Steyr og Mercedes G-Class bíll  fyrir utan, en hann er framleiddur hjá Magna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins, er stödd erlendis. Mynd/ Anton Brink. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Friðrik Brendan Þorvaldsson Brekkan. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hrafnkell V. Gíslason forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar. 
Dorrit Moussaieff og Ólafur Ragnar Grímsson á góðri stund. Mynd úr safni.
Ingi Þór Steinþórsson er eftirsóttur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stúlkurnar í Pussy Riot eru hafðar í búrum á meðan réttarhöldin gegn þeim standa yfir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
McCain er orðinn 81 árs gamall. Hann var skorinn upp vegna heilaæxlis í fyrra.
Eftir heimsókn sína til Þýskalands mun Barack Obama halda í opinbera heimsókn til Perú.
Fimm særðust í árásinni og tveir af þeim alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
John Oliver.
Jón Ásgeir segir eignir sínar einnar milljónar pundar virði.
Gunnar aðstoðar leikskólakennara við að kenna börnunum lestur og skrift í gegnum alls kyns leiki á leikskólanum. 
Það er ótækt að menn séu að veiða á tímum þegar það er bannað og á einkalandi. 
Hlaup úr eystri katlinum eru stærri og koma sjaldnar en hlaup úr þeim vestari. Síðast hljóp úr katlinum í júní 2010.
Leiðtogarnir hittast á Bessastöðum.
Lottó
Hér sést veglínan um Teigsskóg í vestanverðum Þorskafirði.
Harpa tekur sig vel út.
Jerúsalem. 
Aðalleikarar The King's Speech eru þau Helena Bonham Carter, Colin Firth og Geoffrey Rush. Þau eru öll tilnefnd til Óskars fyrir leik sinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Callum Hudson-Odoi verður áfram í herbúðum Chelsea.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þyrlan er á leið á staðinn
Frambjóðandanum Skúla Helgasyni er margt til lista lagt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Bakka, síðastliðinn vetur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgeinasambandsins.
Frá slökkvistarfi eftir brunann 18. apríl.
Svandís Svavarsdóttir.
Jökulsker sem er komið undan ís við Mávabyggðarrönd á Breiðamerkurjökli. Myndin var tekin þriðjudaginn 28. apríl 2020.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Margir eiga góðar minningar frá heimsókn sinni á Heimaey í júní til keppni á fótboltamóti.
Valhallarstígur 13 sumarið 2015. Húsið var rifið í febrúar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gísli Runólfsson, skipstjóri á Bjarna Ólafssyni AK, veltir fyrir sér hvort hann sé að verða of gamall fyrir kolbrjálað veður á miðunum vestur af Írlandi.
Hjördís ásamt hundi sínum í upplýstri íbúðinni.
Ýmissa nýmæla gætir í nýjum umferðarlögum sem taka gildi um áramótin. 
Það er frekar tómt um að litast á langtímabílastæðinu við Keflavíkurflugvöll þessa dagana.
Tjaldstæðið í Hallormsstað. Gæta þarf að sóttvörnum á opinberum stöðum vegna kórónuveirunnar í sumar.
Hinn grunaði glæpamaður er sá til vinstri, en David Schwimmer er sá til hægri. Eða var það öfugt?
Hæstiréttur heimilaði að nota hleruð símtöl sakbornings við lögmenn sem sönnunargögn. Saksóknari hjá Sérstökum saksóknara telur rök LMFÍ hæpin.
Hagsmunasamtökin segja að markmið þeirra með þessum málarekstri sé að ná fram fordæmisgefandi dómi.
Trygve Slagsvold Vedum, formaður Miðflokksins, segir þingflokkinn enn eiga eftir að ræða málið almennilega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Sigurður Ingi verður fyrir svörum í Íslandi í dag í kvöld.
Úr myndasafni.
Hermenn á götu Bagdad í gær.
Frá aðgerðum lögreglu fyrir tveimur vikum.
90% hjólreiðamanna hafa hjálm á höfði, samkvæmt nýrri könnun VÍS.
Konunni gafst ekki tækifæri til að kæra úrskurð Útlendingastofnunar vegna mistaka
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekkert lát virðist á útbreiðslu Zika-veirunnar.
Dálkahöfundur New York Times segir örlög Varnarliðsins hafa verið ráðin þegar Davíð Oddsson gekk úr ríkisstjórn.
Leikur Íslands og Rúmeníu fer fram seint á árinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Valerie Castile, móðir Philando, ræðir við fréttamenn eftir niðurstöðu dómsins í gær.
Samanburður á stöðunni á Reykjanesbraut skömmu eftir klukkan átta í dag, og fyrir nokkrum vikum.
Tómas H. Heiðar og Ásta Einarsdóttir á fundinum í Marokkó. 
Þyrlan á vettvangi slyssins í gærkvöldi. 
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Hið fínasta spákort fyrir daginn. 
Stormur var víða á landinu í gær.
Vetrarhátíðin  verður haldin í Reykjavík 6.-15. febrúar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mini Superleggera Vision Concept.
Helgi Hrafn og Sigríður Ingibjörg á kosningavöku Pírata.
Japanska ríkisstjórnin segir sig úr Alþjóða hvalveiðiráðinu og veiðar hefjast í sumar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vestmannaeyjar. Mynd úr safni.
Guðmundur Steingrímsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þröstur Þór Ólafsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ökumaðurinn var stöðvaður á Ölfusárbrú. 
Andri Adolphsson
Stefán Eiríksson
Ættingjar fólks sem var um borð í flugvélinni bíða þess að yfirvöld staðfesti að enginn hafi komist lífs af úr flugslysinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
 Mótmælendur eru stuðningsmenn fyrrverandi krikketkappans Imrans Khan sem nú er einn helsti leiðtogi stjórnarandstöðunnar.
Logi Geirsson í sturtu.
Ármann Einarsson, oddviti D-lista
stíflan við kárahnjúka Þrátt fyrir gjörbreyttar forsendur með lækkandi álverði verður arðsemismati eigin fjár ekki breytt við virkjunina. Hagfræðingur segir það þó nauðsynlegt til að meta framkvæmdina í heild sinni.fréttablaðið/gva
Daníel Isebarn Ágústsson og Sigurbjörn Magnússon í héraðsdómi í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjósa á tvo menn í stjórn bankans eftir verslunarmannahelgi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þór Saari þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Frá miðbæ Sydney.
Svíinn Mats Josefsson var ráðinn af forsætisráðuneytinu til tímabundinna starfa 1. desember sl.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bandaríkjamenn hafa langflestar þyrlur í Afganistan. 
Dómur Mannréttindadómstóls Evrópu varð til þess að Sigríður Á. Andersen lét af embætti sem dómsmálaráðherra.
Hagnaður bankans á fyrsta ársfjórðungi dregst saman um 900 milljónir króna á milli ára.
Ant­hony Fauci, for­stjóri banda­rísku heil­brigðis­stofn­un­ar­inn­ar.
Örtröð Mikið annríki hefur verið á dekkjaverkstæðum síðustu daga svo að víða hefur orðið vart við dekkjaskort. fréttablaðið/arnþór
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Einn ökumannanna er grunaður um að keyra undir áhrifum fíkniefna
Joss Whedon.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nýju upplýsingaskiltin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leitað var meðal annars meðfram ströndinni í Garðabæ og Kópavogi.
Jón Þór Einarsson rafvirki, Finnur Ingi Harrýsson málmiðnaðarmaður, Þórey,Lovísa Sigurmundsdóttir bakari, Sigurður Borgar Ólafsson framreiðslumaður, Kristinn Gísli Jónsson matreiðslumaður, Þröstur Kárason trésmiður, Haraldur Örn Arnarson prentsmiður og Ásbjörn Eðvaldsson rafeindavirki.
Ragnheiður Elín vill varðveita Sundhöllina en nú hefur verið samþykkt að rífa hana. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðmunda Brynja Óladóttir í leik með KR síðasta sumar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þór Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir á aðalfundi Samtaka atvinnulífsins í dag. Þór var endurkjörinn formaður samtakanna með 74% greiddra atkvæða.
Gestir á fallegum degi á veitingastaðnum Gregor's á Dalvík
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það er kannski óþarfi að láta allt fara í taugarnar á sér.
Konur voru líklegri til að segjast nota Facebook, Snapchat og Instagram 
Myndin er sviðsett og úr safni.
Megumi Yokota var rænt af norður-kóreskum leyniþjónustumönnum árið 1977. Afdrif hennar eru ennþá ókunn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra svaraði fyrirspurn frá þingmanni VG.
Mduduzi Manana segir að atvikið sé skammarlegt.
Chaz Williams í leik með Njarðvík gegn Þór á Akureyri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigrún Magnúsdóttir hefur skipað starfshóp um sameiningu Náttúrufræðistofnunar Íslands og Náttúrurannsóknastöðvarinnar við Mývatn. 
Benton er í vestanverðu Kentucky-ríki í Bandaríkjunum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Viggó Sigurðsson
Mannsins hefur nú verið leitað í tæpa viku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
„Einhver verður að vinna skítverkin,“ segir Ingibjörg. Hvorug þeirra hefur mótað sér skoðun á því hvað mætti betur fara í stjórnarskránni, en telja að líklega sé fyrir bestu að fólk viti sem minnst þegar það mætir á fundinn. Fréttablaðið/valli
Aron, til hægri, ásamt Richard Magyar sem einnig gekk í raðir Hammarby í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson.
Flóttamenn frá Sýrlandi komnir yfir landamærin til Tyrklands
Sagðist Áslaug gjarnan geta gefið meira afgerandi svör varðandi opnun landamæra Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Roy Hodgson var ekki í uppáhaldi hjá Roberto Carlos.
Búist er við éli fyrir norðan.
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól.
Vitamennirnir Jóhann Ísberg og Sigurður í ljóshúsi vitans.
Chelsea Manning afplánar nú dóm í Fort Leavenworth fangelsinu.
George Clooney og eiginkona hans Amal Clooney. Þau eiga tvö börn saman, dótturina Ellu og soninn Alexander.
Geitur éta það sem þeim þykir gott, segir oddvitinn. "Það geta verið tré, runnar og blóm.“ 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigurlið Lindaskóla.
Reykjanes.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan segir að árás Neal hafi hafist eftir að hann deildi við nágranna sína. Sú deila endaði með því að hann myrti einn nágranna sinn og stal bíl annars.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
BIRMINGHAM, UNITED KINGDOM - APRIL 23:  Dean Ashton of West Ham United takes on Franck Queudrue of Middlesbrough (R) during the FA Cup Semi-Final match between West Ham United and Middlesbrough at Villa Park on April 23, 2006 in Birmingham,England.  (Photo by Clive Brunskill/Getty Images)
Lögreglan þurfti að sinna nokkrum verkefnum í nótt.
Sex óeinkennisklæddir lögreglumenn sinntu fíkniefnamálunum á Þjóhátíð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá æfingunni í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Magnús Magnússon og Sigrún Ósk Kristjánsdóttir.
Magni Böðvar Þorvaldsson hefur verið ákærður fyrir morð. 
Við leggjum áherslu á að þjónustukerfið þurfi að aðlaga sig betur að fjölbreyttum þörfum fjölskyldna. Þrátt fyrir að fólk hafi verið ánægt með þjónustuna sem það fékk er ljóst að …
Stuðningsmenn Múrsí hafa mótmælt valdatöku hersins.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Sellafield endurvinnslustöðin. 
Makríll er tollfrjás. Myndin er hinsvegar úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Meirihluti Reykvíkinga vill hafa flugvöllinn áfram í Vatnsmýri.
Þessa mynd birti Ingólfur á Instagram í morgun þar sem hann tók þátt í blessunarathöfn.
Valdis Dombrovskis er einn varaforseta framkvæmdastjórnar ESB.
Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri á höfuðborgarsvæðinu.
BMW M2 frá Schnitzer.
Fish ´n´chips
Svona gæti framtíð hernaðar litið út og Google sá stóra möguleika í að framleiða gervigreind fyrir hernað.
Mótmælendur hafa valdið usla á götum Brussel í dag.
Bíllinn textaskrifarans staðnæmdist á hvolfi.
Lamb sem hundur drap Ömurleg aðkoma var að lambinu sem hundur drap ofan við Gljúfrastein í Mosfellsdal.
Búist er við stormi syðst á landinu í dag. 
Bessastaðir.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Mynd úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aðalmeðferð málsins lýkur í dag með málflutningi saksóknara og verjenda Ragnars Z. Guðjónssonar (til vinstri), Jóns Þorsteins Jónssonar (í miðið) og Styrmis Þórs Bragasonar.
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi. 
Samkvæmt útgönguspám verður breytingin á stjórnarskrá landsins samþykkt með 69,4% atkvæða en 32,6% eru andvígir breytingunum.
Maðurinn hafði verið í leyfi frá störfum hjá lögreglunni á Fáskrúðsfirði frá því í fyrrahaust.
Brunninn er að finna nærri Giljaskóla á Akureyri.
Ehud Olmert. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sterar. Mynd tollur.is
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lamar Odom og Khloe Kardashian.
Talsvert var um útköll hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og nótt.
Verslanir hafa þurft að telja viðskiptavini inn í verslanir sínar eftir að samkomubann var sett á. Nú fækkar verulega þeim sem mega koma saman.
Páll Magnússon Útvarpsstjórinn vill hafa óbundnar hendur á meðan málefni RÚV eru til umræðu á Alþingi.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kári Kristján Kristjánsson.
Drónaárásir hafa vakið mikla reiði, meðal annars í Pakistan þar sem þessi mynd var tekin í síðasta mánuði.
Myndin er úr safni.
Chevrolet Suburban.
Mauricio Pochettino, knattspyrnustjóri Tottenham.
Birgir Guðmundsson og Eiríkur Bergmann.
Datsun Go er lítill og ódýr
Frá vettvangi
Allir nemendur í fimmta til tíunda bekk munu vera með spjaldtölvur frá og með næsta hausti.
David Petraeus yfirmaður fjölþjóðhersins í Afganistan ásamt Barack Obama. Mynd/ ap. 
Dáldið mikið að gerast hér en það mætti vel gera þetta eldhús nokkuð töff með því að skipta um borðplötu, mögulega mála innréttinguna eða skipta um veggfóður. Það er aðeins …
Frá mótmælum á Austurvelli í maí í fyrra.
Gissy virkjar aflið í þessu óvenjulega mótorhjóli.
Íslenska gámafélagið mun fá öll útboðsgögn vegna sorphirðu í hendur.
Ágúst Arnar Ágústsson er forstöðumaður og eini skráði stjórnarmaður trúfélagsins Zuism. Félagið hefur sagst vilja reisa hof en var synjað um lóð frá Reykjavíkurborg í haust. Sérstakur saksóknari rannsakaði Ágúst Arnar vegna meintra fjármálabrota á sínum tíma.
Ársæll M. Arnarsson, prófessor
Grafararnir segja ómögulegt að hylja öll líkin alveg. 
Skagamenn geta enn náð Evrópusæti ef þeir vinna leikinn í dag.
Vegfarendur á leið yfir gangbraut á Hörgárbraut á Akureyri. Þar hafa verið tíð slys á seinni árum.
Stúlla með vini sínum Sigga Hlö.
Grænmetisolía er ekki góð til steikingar, samkvæmt nýrri rannsókn.
Hvalaskoðunarskipið Haukur strandaði við Lundey á Skjálfanda í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
"Við einfaldlega krefjumst þess af samningsaðilum að þeir sýni ábyrgð í þessari stöðu, hafi hag nemenda í huga og fundi daglega framvegis,“ segir Ísak Rúnarsson, formaður SHÍ.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Benediktsson
Trump er almennt sagður tregur til að ferðast út fyrir Bandaríkin. Ferðin til Perú átti að vera á föstudag. Um helgar hefur Trump yfirleitt flýtt sér á sumardvalarstað sinn á Flórída til að spila golf.
Það er ekki fyrir alla að standa í smalamennsku fyrir vestan. Hér veiðir Jóhann Freyr Guðmundsson, eiginmaður Hafrósar, lamb upp úr á í Skálmadal. 
Manafort var kosningastjóri Trump þar til í ágúst árið 2016. Þá komu fram gögn um að hann hefði þegið milljónir dollara á laun frá forseta Úkraínu sem var hallur undir Rússa.
Of torfært er að Fjallabaki til að flytja úrgang þar landleiðis.
Mikill fjöldi netnotenda hleður niður tölvuleikjum, tónlist, kvikmyndum, sjónvarpsþáttum og bókum.Fréttablaðið/Valli
Theodóra Guðrún heimsótti svæðið aftur í gær. Þar liggja felld tré á víð og dreif. Í baksýn má sjá tvö húsanna við Rituhóla, sem íbúar töldu að trén byrgðu útsýni úr.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, labbar að púltinu áður en hann ávarpar þjóð sína. 
Ónógt æti í Noregshafi.
Alex Freyr Elísson og Helgi Guðjónsson fagna marki.
Frá vinnu við raðhúsið í Súðavík.
Hlýnandi sjór kemst mögulega í snertingu við allt að 55% Grænlandsjökuls.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjöldi fólks streymir á götur út í Venesúela til þess að mótmæla forsetanum.
Hér er Karl í fjörugróðrinum en slíku góssi getum við eflaust þakkað að Egill Skallagrímsson tók á sig rögg og orti Sonatorrek
Bíll frá fyrirtækinu að losa skólpvatn út á vatnsverndarsvæði við Þingvallavatn
Árásin átti sér stað á Akureyri í desember á síðasta ári. 
Frá fundi starfsfólks Heilbrigðisstofnunarinnar á Sauðárkróki fyrr í dag.
Fjölmargir hafa gagnrýnt málflutning Ásmunds, meðal annars nokkrir nafntogaðir Sjálfstæðismenn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragnheiður E. Árnadóttir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sea Shepherd liðar eru iðnir við að angra japönsk hvalveiðiskip. 
Harry Maguire er að gera vel innnan- og utanvallar
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Forsvarsmenn Á móti straumnum vilja fara varlega í uppbyggingu fiskeldis í opnum sjókvíum.
Gareth Bale í landsleik með Wales.
Sumir útigangsmenn þurfa að sofa úti eins og þessi dýna sýnir sem ljósmyndari tók mynd af á Klambratúni fyrir nokkru. 
Shachara McLaurin
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Barack Obama er ánægður með yfirlýsingu Kínverja.
Ólafur Hannibalsson
Öryggissveitir rannsaka vettvang sprengjuárásarinnar í Kabúl í dag.
Rúnar Már Sigurjónsson er á leiðinni á Old Trafford.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Samningurinn undirritaður.
Lögreglu- og hermenn fyrir utan aðallestarstöðina í Brussel í gær. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Marcus Rashford
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Veturinn boðaði komu sína norðan heiða í nótt.
Tveimur dögum áður en brúin hrundi hafði verkfræðingur varað við sprungum í verkinu.
Frá verkfalli stúdenta á þriðjudag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Búið að endurbirta dóm en með þeirri breytingu að nafn Björns Jörundar hefur verið fjarlægt.
Bannaður Myndir og texti á umbúðum Tempt-eplamjaðarins þóttu kynferðislegar og ákvað ÁTVR að heimila ekki sölu á drykknum.
Oddur V. Gíslason er á leið til bjargar. 
Conor Coady, leikmaður Wolves, fagnar.
Ólafur Ingi Skúlason og samherjar í Fylki fá Íslandsmeistarana í heimsókn en KR-ingar heimsækja Grindvíkinga.
Mikill viðbúnaður var á Orly-flugvelli og annars staðar í París um helgina.
Philip Hammond.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Ragnar fær afhenta forsetabifreið Sveins Björnssonar á morgun.
Betsy Hassett í leik með KR síðasta sumar. Hún kom fyrst til félagsins árið 2017.
Thomas Møller Olsen var ekki viðstaddur í dag. Tekin verður af honum skýrsla við aðalmeðferð málsins 21.ágúst nk. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Zhang Gaoni, varaforseti Kína, ávarpar loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna. Fréttablaðið/AP
Björn Bragi rústaði húsinu sínu á Álftanesi. Samsett mynd. 
Flestum farþegum vélarinnar hefur verið hleypt frá borði.
Tik Tok. 
Myndin tekin í Reykjavíkurhöfn þegar LÍÚ beindi flota sínum þangað til að mótmæla kvótalögum. 
Ford F-150, nú að mestu smíðaður úr áli.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingar, veitti viðbrögð eftir kynningarfund stjórnvalda í dag.
Mark Zuckerberg er stofnandi Facebook. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þórey Vilhjálmsdóttir, aðstoðarmaður Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, innanríkisráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Liðin átta sem kepptu til úrslita í Boxinu í dag. Fremstir eru liðsmenn MH sem sigruðu keppnina. 
Ég skal viðurkenna það að að afleiðingin af þessu í gærkvöldi kom mér á óvart, segir Sigurður Ingi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jóhannes Páll páfi II. var með parkisonsveiki. Frönsk nunna sem haldin var sama sjúkdómi læknaðist stuttu eftir andlát páfa.
Leo litla var vísað úr landi í vikunni ásamt móður sinni og föður.
Allan í leik með Napoli í Evrópudeildinni á síðustu leiktíð.
Athöfn, frá vinstri: Jón Aðalsteinn Baldursson, fv. Hólabiskup, Magnús H. Gunnarsson, prestur á Dalvík, Jürgen Janin, prestur kaþólskra á Akureyri, og Bjarni Óskarsson á Völlum.
Heinz Widmer með eitt beinanna sem reynt var að smygla.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Brotist var inn í Vínbúð í nótt. Mynd/ Anton. 
Lögreglan stöðvaði alla umferð til og frá Sjálandi í gær vegna leitarinnar. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti tveimur útköllum í morgun þar sem nætursvefni íbúa var raskað. Annars vegar vegna framkvæmda og hins vegar vegna hanagals.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir er einn þriggja ráðherra sem vilja kanna sérlög vegna Teigsskógs.
Konan sem grunuð er um að hafa orðið sambýlismanni sínum að bana á heimili þeirra í Hafnarfirði neitar sök í málinu.
Stjórnarformaður Portusar segir félagið hafa nóg fé til að reka Hörpu fram á mitt næsta ár, miðað við óbreyttar forsendur, en ekki mikið lengur. 
Mótmæli hafa staðið yfir frá því í desember. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tæplega má koma fyrir fleiri kössum í og á þessum bíl
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglumaður að störfum.
Handritin fylgdu vesturförum yfir hafið á nýjar slóðir. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Börnin og fóstrurnar sofa í tjaldi fyrir utan. Jóhanna er ásamt vinkonum sínum við sjálfboðaliðastörf í Nepal.
Nokkrar raskanir hafa orðið bæði á millilanda- og innanlandflugi vegna yfirvinnubanns flugumverðarstjóra.
Desmond Swayne.
Að óbreyttu hefst allsherjarverkfall hjúkrunarfræðinga hefjist þann  27. maí næstkomandi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur gefið út ársskýrslu fyrir árið 2007.
Ole Gunnar Solskjær tók við stjórnartaumunum hjá United í desember 2018.
Búslóðin um borð Á 10. áratugnum fluttust 4.600 manns úr landi en atvinnuleysi mældist þá mest rúm fimm prósent á ársgrundvelli. Gert er ráð fyrir tvöfalt meira atvinnuleysi í vetur.Fréttablaðið/vilhelm
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eva María Þórarinsdóttir Lange og Birna Hrönn Björnsdóttir.fréttablaðið/valli
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eigandi Ópal sjávarfangs segir að unnið hafi verið með Matvælastofnun til að koma í veg fyrir frekari listeríusmit í vinnslu fyrirtækisins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinþór Jónsson, formaður FÍB.
Henrik Berg.
Atvikið átti sér stað í Grafarholti, hverfi 113.
Forseti Íslands hefur falið Katrínu Jakobsdóttur það verkefni að mynda ríkisstjórn og hann er bjartsýnn á að það takist.
Ljóðskáldið Sigríður Jónsdóttir tekur við Rauðu Hrafnsfjöðrinni.
Barack ObamaUndirbúningur að lokun Guantanamo gengur hægt.fréttablaðið/AP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Augu Jared eru sögðu „dauð" og lýsa „hreinnri illsku".
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Cameron var staddur hér á landi á dögunum þar sem hann ræddi meðal annars stöðu Bretlands innan ESB.
Búast má við töfum á öllu flugi á miðvikudag.
Gúmmíbjörgunarbátar eru einn mikilvægasti öryggisbúnaður sem sjófarendur reiða sig á. Ef sleppibúnaður þeirra virkar ekki er öryggi sjómanna stefnt í voða.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bílarnir lentu báðir utan vegar. Mynd/ Egill. 
Vélhjólagengin hafa undirritað samkomulag en þar kennir ýmissa grasa.
Greenfield segir að kynni barna af netheimum geti haft langvarandi áhrif á persónuleika þeirra.
Segolene Royal.
Helga Vala Helgadóttir.
Myndin er lýsandi fyrir ástandið.
Vladimir Putin ætlar ekki að sleppa stjórntaumunum í Rússlandi. 
Ármann Kr., bæjarstjóri Kópavogs, vill lækka laun sín og bæjarfulltrúa um 15 prósent. Laun hans hækkuðu um 32,7 prósent. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bjarni Benediktsson mun ræða verklag ráðherra við tilnefningar í stöður á fundinum.
Annar farþeginn var fluttur á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja frá flugvellinum.
Utanríkisráðuenytið eyðir mestu í veisluhöld.
Mitsubishi Lancer Evolution.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Friðrik Larsen, framkvæmdastjóri Brandr.
Eric Holder, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna, á blaðamannafundi í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Konan lést eftir að lögregla hafði verið kölluð til í samkvæmið.
Eva Ollikainen hefur verið skipuð í stöðu aðalhljómsveitarstjóra og listræns stjórnanda Sinfóníuhljómsveitar Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hugo Chavez forseti Venesúela. 
Bessastaðir.
Sajida al-Rishawi.
Myndin er úr safni.
Björgunarsveitamenn leita að Belga, búsettum í Noregi, á hálendinu. 
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra, tók í dag fyrstu skólfustunguna að nýju stúdentaíbúðunum.
John Boehner, leiðtogi meirihluta Repúblikana á þingi í Bandaríkjunum.
Við Schloss Solitude, vestur af Stuttgart. Guli liturinn hjálpar til við að rýma vinstri akreinina á hraðbrautunum enda sést hann langar leiðir.
Svona lítur versta hótel Bretlands út.
Ursula K Le Guin var einna þekktust fyrir bækur sínar í Earthsea-bókaröðinni.
Steven Spielberg ásamt Daníel Day Lewis, sem leikur Lincoln. 
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar í febrúar. Bergþór Ólason þingmaður Miðflokksins er lengst til vinstri og samflokksmaður hans Karl Gauti Hjaltason er lengst til hægri.
Mislingar hafa greinst í átta mánaða gömlu barni 
Robin Thicke og Miley Cyrus gerðu allt vitlaust á MTV verðlaunahátíðinni.
Það mætti fá skildingin fyrir þá þessa í Kolaportinu. 
Samkvæmt frétt AFP af málinu er þetta ekki í fyrsta sinn sem brjóstapúðar bjarga lífi kvenna.
Lautaro Martínez
Fjöldi viðskiptavina Torfa Geirmundssonar greiddi klippingu fyrir þann sem á eftir kom.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Sigmundur sakaði Jóhannes Kristjánsson um að hafa platað sig í viðtal.
Kristinn R. og hljómsveitin Skaufapönk - í það minnsta uppá spænsku.
Cara Delevingne bætist í hóp þeirra kvenna sem hafa opnað sig um kynferðisofbeldi Harvey Weinstein.
Heilbrigðisstarfsfólk að störfum í Bunia í Austur-Kongó.
William Hunt á kafi í nútímalist. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundinum í dag.
Steingrímur J. Sigfússon. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Skutull stendur hér í baki dýrs sem dregið var að landi í Hvalfirði í sumar.
Michael Schumacher lenti í alvarlegu slysi rétt fyrir árslok 2013.
Það fór allt úr böndunum í unglingateiti í nótt.
Stundum ruglast fólk á Aðalþingi og Alþingi. Við getum alveg liðið smá lesblindu, segir leikskólastjórinn Hörður Svavarsson. 
Imich með viðurkennu frá heimsmetabók Guinness.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hyundai Palisade jeppinn að neðan og Le Fil Rouge tilraunabíllinn að ofan, en báðir voru þeir verðlaunaðir fyrir hönnun.
O.J. Simpson á lögreglustöð í Las Vegas eftir handtökuna á sunnudag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Beatrice prinsessa er lesblind.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Héraðsdómur Norðulands eystra er á Akureyri.
Fulltrúi Sýrlands á fundi Mannréttindaráðs Sameinuðu þjóðanna. nordicphotos/AFP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Liverpool fagnar í Istanbul í gærkvöld.
Fundarmenn telja að meðferð á málum flóttafólks sem sækir um vernd hér á landi sé enn verulega ábótavant, og vildu með samstöðunni minna þingheim á að gera þyrfti betur.
Drumbarnir stungust inn í bílinn
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fídel Kastró
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi.
Orrustuþotum af gerðinni SU-35 flogið yfir Moskvu.
Íbúar voru í stórhættu. 
Í Steinasafni Auðuns á Djúpavogi. Hér stendur Auðunn við 460 kílóa þungan stein sem hann segir agat og bergkristal.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björgvin Þorsteinsson
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra. 
Jón Bjarnason vill ekki styrki.
Björgunarsveitarmenn hafa staðið í ströngu.
Um 2000 hafa fallið fyrir sýrlenska hernum. 
Halla Tómasdóttir, frumkvöðull og fjárfestir.
Millie Bobby Brown fer með hlutverk í Netflix-þáttunum Stranger Things.
Helgi Hjörvar er formaður efnahags- og skattanefndar Alþingis. 
Talsverðar tafir eru nú á flugi til og frá Keflavík. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vinnumálastofnun hefur fengið tilkynningar um átta hópuppsagnir og viðbúið er að þeim muni fjölga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Loðnubátarnir voru líka við Vestmannaeyjar í fyrradag. 
Guðbrandur Sigurðsson er aðalvarðstjóri hjá umferðardeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Frá vettvangi bílsprengjuárásarinnar í Bagdad í morgun.
Maðurinn stal fjölda bifreiða út á stolin skilríki. Myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti en því að hún er tekin á bílasölu. 
Bíllinn hefur orðið fyrir töluverðum skemmdum eins og myndin ber með sér.
Þrjú salerni eru í nýja húsinu og er eitt þeirra sérsniðið fyrir fatlaða.
Davíð Oddsson seðlabankastjóri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lægst laun eru greidd fyrir umönnun barna.
Hvítklæddir leikmenn LASK reyna að stöðva Odion Ighalo framherja Manchester United í leik liðanna í Evrópudeildinni 12. mars.
Deildin sinnir fjölbreyttum hópi sjúklinga sem hafa misst útlim eða glíma við langvinn veikindi, fjöláverka, mænu- og heilaskaða. Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR. 
Tækjabíll slökkviliðsins. 
Helena Sverrisdóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðni ásamt konu sinni, Elizu, og börnum. Elsta dóttirin var fjarri góðu gamni.
Úr safni. Flokksráðsfundur VG.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Halldór Halldórsson 
Togarinn Orlik hefur legið við höfn í Njarðvík síðan snemma árs 2014. Hér sést Orlik úr lofti fyrir miðju á mynd.
Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari.
Stígamót leita að karlkyns starfskrafi.
Bílvelta á Vesturlandsvegi til móts við Viðarhöfða í morgun. 
Hanna Birna á síðasta landsfundi Sjálfstæðisflokksins, þar sem hún laut í lægra haldi gegn Bjarna Benediktssyni um formannsstólinn.
57 létust og fjórir slösuðust.
Útlit er fyrir að sætaframboð dragist verulega saman í millilandaflugi á næstu mánuðum. 
Frá ríkisþingi New Jersey.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lítill munur er á fylgi sitjandi stjórnar sósíaldemókrata og miðju- og vinstri flokka við hægri flokka í landinu. 
Myndskeið sem sýndi handtökuna fór eins og eldur í sinu um netið á sunnudag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arnór Ingvi Traustason hefur spilað mjög vel með Malmö á þessari leiktíð.
Fylkisvöllurinn.
Beggi og Pacas eiga góðan hóp af barnabörnum. Hér eru þeir í gleðigöngunni fyrir nokkrum árum.
Ein margra hugmynda að borgarlínu.
Sturla sakar Þorstein Pálsson, fyrrverandi formann Sjálfstæðisflokksins, um að ganga erinda forsætis - og utanríkisráðherra í Evrópumálum
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árásin átti sér stað á horni Ingólfsstrætis og Hverfisgötu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vopnafjörður
Andstæðingar Noriegas kölluðu hann  "ananasinn", af sýnilegum ástæðum. 
Greint verður frá því hverjir hreppa verðlaunin í kvöld.
Fáir leggja leið sína að Hallgrímskirkju þessa dagana.
Ben Affleck og Ana de Armas deila ástríðufullum kossi í eyðimörkinni.
Marel hefur gripið til ýmissa aðgerða til þess að draga úr áhættu sem fylgir útbreiðslu kórónuveirunnar.
Ástralir fagna sigri á Brasilíu í undankeppni Ólympíuleikanna fyrr á þessu ári. Áströlsku konurnar verða á heimavelli á HM 2022.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Líkið sem fannst í sjónum við Amager var af blaðakonunni Kim Wall.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Arne Ungermann myndlýsti söguna um Palla sem var einn í heiminum eftir Jens Sigsgaard sem upphaflega kom út í Danmörku 1942.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur á sínum fyrsta ríkisráðsfundi en ýmsar skattbreytingar tóku gildi um liðin áramót í samræmi við fjárlög og önnur gildandi lög í landinu. 
Matthías, Sesselja Thorberg og Magnús Sævar Magnússon.
Flokksþing Framsóknarflokksins fer fram um helgina.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Filpe Massa og Valtteri Bottas, ökumenn Williams liðsins verða áfram ökumenn þess á næsta keppnistímabili.
Ísland er í tuttugasta sæti á listanum.
Sigurður Guðmundsson, landlæknir.
Gauti Jóhannesson.
Bæjarfulltrúar í Boden í Svíþjóð hafa fengið nóg af reykingum.
Áslaug Ýr Hjartardóttir festar í spor systur sinnar og stefnir ríkinu.
Davíð Þór Viðarsson hefur verið að glíma við meiðsli í hné en er allur að koma til.
Konur á Fílabeinsströndinni eru ekki óhultar fyrir neinum.
Roland Koch.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Íbúar Aleppo virða fyrir sér skemmdir sem unnar voru í loftárásum stjórnarhersins í Shaar-hverfinu í austurhluta Aleppo í mars á síðasta ári.
Boris Johnson, líklegur arftaki. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samkvæmt heimildum Vísis varð eitt myndband að miklu báli á augabragði; meðlimir slagsmálasíðu urðu um þúsund áður en krakkarnir gátu svo mikið sem deplað auga.
Gangbrautirnar í Hlíðahverfi leiða vegfarendur einungis hálfa leið, með tilheyrandi slysahættu.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar annast nú fyrst og fremst sjúkraflug á sjó og þar sem sjúkrabílum verður ekki komið við á Suður- og Vesturlandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir heldur áfram að gagnrýna Sigríði Ingibjörgu Ingadóttur.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri þegar hann var leiddur fyrir dómara í nóvember.
Orri Vigfússon
Magnús Ólafur Garðarsson, stofnandi United Silicon.  
Napóleon Bónaparte lést árið 1821.
Fagnaðarfundir.
Meghan hertogynja er ávallt smekkleg til fara.
Löndun Í greinargerð sjávarútvegsráðuneytisins segir að niðurstöður endurskoðunarfyrirtækisins Deloitte um afleiðingar veiðigjalds séu ekki marktækar. 
Ástæða aukins málafjölda er talin vera að samtökin hafi orðið sýnilegri síðustu ár og traust aukist á þeim.
Lögreglan í Memphis við rannsókn á svæðinu þar sem Sean Bolton var skotinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í dag eiga foreldrar rétt á þremur mánuðum sameiginlega vegna andvana fæðinga eftir 22 vikna meðgöngu og tveimur mánuðum einnig sameiginlega ef fósturlát verður eftir 18 vikna meðgöngu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fólk gekk fylktu liði til messu í Júba til að heiðra minningu þeirra sem vitað er að hafi látist.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Héraðsdómur Reykjaness.
Hér má sjá mynd af vörunni sem innkölluð hefur verið.
Kynna átti rýmingaráætlun fyrir íbúm vegna hugsanlegs stíflurofs við Hálslón á fundinum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eldhúsið er með dökkri innréttingu sem er bæsuð og líka ljósari sem er sprautulökkuð. Marmarinn í eldhúsinu kemur frá Fígaró.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Völli Snær
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Lögreglan ver þinghúsið fyrr í kvöld. Mynd/ Vilhelm. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Philippe Coutinho fer ekki til Tottenham á láni samkvæmt nýjustu fréttum á Englandi.
Kókaínpakkningar.
Frá Herðubreiðarlindum. 
Stjórnendur RÚV munu ekki láta gögnin af hendi. 
Frá vettvangi í Hvalfirði.
Eignaaukningu landsmanna má að stærstum hluta rekja til verðhækkana á fasteignamarkaði. 
Sumarstemming í Nauthólsvík.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Mótmælendur kveiktu elda í Hong Kong í gær.
Mutharika hefur ekki átt sjö dagana sæla í embætti sínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Daphne Caruana Galizia var myrt með bílsprengju í október 2017.
Konan sat föst í glugganum í um hálftíma.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Siglfirðingar eiga nú hvert bein í Noel.
Andstæðingar sjálfstæðis Katalóníu hafa yfirhöndina í fyrstu skoðanakönnuninni eftir að boðað var til héraðsþingskosninga.
Guðjón Helgason.
Svandís Svavarsdóttir formaður stýrihópsins.
Björgunarsveitarmaður 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skeiðin er notalegasta kynlífsstellingin.
Mikilvægt er að foreldrar virkji börnin sín í að læra að lesa. 
Frans páfi og Barack Obama.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alþjóðahús er að Hverfisgötu 18.
Víetnamska fyrirsætan Ngoc Trinh.
Önnur stjúpdóttir mannsins kærði manninn í nóvember 2016 og sagðist hún hafa vaknað degi áður við það að maðurinn var nakinn inn í herbergi hennar og að strjúka á henni lærið.
Eldurinn kom upp nærri bænum Kagaðarhóli á Svínvetningabraut, ekki langt frá Blönduósi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgunarsveitir Slysavarnafélagsins Landsbjargar á Vesturlandi kallaðar út vegna hjartveiks manns við fossinn Glym. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Bláfjöllum er heiðskírt í dag og færi með besta móti. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Útsýnið verður einstakt að sögn bæjarstjórans.
Röndóttir sokkar eru í miklu uppáhaldi hjá Ljósu, sem hefur að undanförnu farið í ránsferðir um Vesturbæ.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kisturnar eru taldar rúmlega tvö þúsund ára gamlar.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabeth Falkevik Hagen síðan 31. október en gengið er út frá því að henni hafi verið rænt af heimili sínu.
Nicolas Hulot er umhverfisráðherra Frakklands.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Porsche Lego bíllinn kostar 49.900 krónur í Legobúðinni.
Alex Þór Hauksson í baráttunni við Óttar Magnús Karlsson í Garðabænum í kvöld.
Íranskar fótboltaáhugakonur á landsleik Íran og Barein árið 2005. 
Hluti af strákunum sést hér á spítalanum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mikil mildi að ekki fór verr.
Þórey Anna Ásgeirsdóttir fór mikinn í liði Stjörnunnar gegn KA/Þór og skoraði tíu mörk.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um 450 þúsund manns búa í borginni Mirpur, skammt frá upptökum jarðskjálftans.
Ólafur Loftsson
Gylfi Arnbjörnsson forseti Alþýðusambandsins segir að því miður sé ekki hægt að fullyrða að laun allra félagsmanna ASÍ hafi hækkað um 29 prósent frá ársbyrjun 2009.
Mennirnir eru þrír og taldir vera um þrítugt.
Birgir Ármannsson segir breytingatillöguna einsdæmi. 
Brynhildur Pétursdóttir
Sjóræningjar um borð í lystisnekkjunni Ponant sem þeir náðu á sitt vald í apríl í fyrra.
Þrjú skip á bak við veiðarnar síðastliðin tvö ár.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, sést hér í heimsókninni á Mayo Clinic í dag. Hann er sá eini sem ekki er með andlitsgrímu.
Tugþúsundir Íraka flosna upp frá heimilum sínum í hverjum mánuði. 
Waringin lætur seðlana vaða út í háloftin.
Magnús Stefánsson félagsmálaráðherra lagði tillöguna fram.
Breskur lögreglumaður skoðar aðstæður. Mynd/ AFP. 
Mýflug hefur farið um 660 sjúkraflug það sem af er ári eða um tvö á dag.   
Áhættumat hefur leitt í ljós að trén í Öskjuhlíðinni hafa vaxið verulega upp fyrir svokallaðan hindranaflöt vegna umferðar um Reykjavíkurflugvöll.FRéttablaðið/Vilhelm
Nemendur í Hvassaleiti mæta til leiks á fimmtudaginn en ekki á morgun vegna veikinda starfsfólks.
Ráðlegt er að kanna akstursskilyrði hjá Vegagerðinni áður en lagt er af stað á morgun. 
Meirihluti var hlynntur því að Þjóðkirkjan fái að byggja trúarbyggingar á Íslandi.
Á síðasta kjörtímabili voru lagðar fram 513 fyrirspurnir til skriflegs svars. 
Frá blaðamannafundi lögreglunnar við Hverfisgötu sem hófst klukkan 16.
Sigurður Halldórsson við upphleypt kort af Eyjafjalla- og Mýrdalsjökli.
Fiðrildi eftir Cedric Houin.
Ragnhildur Magnúsdóttir  Fjöldi fólks. Spurning dagsins.
Áhöfnin á Huginn VE 55 við störf.
Sólheimajökull.
Sadam Abudusalamu, uighur-múslimi af áströlskum uppruna, fékk nýlega samþykktan ástalskan ríkisborgararétt fyrir son þeirra hjóna, hinn tveggja ára gamla Lufty, en móðir drengsins, Nadila Wumaie, er fædd og uppalin í …
Frá Úlfarsfelli.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðrún Harpa Bjarnadóttir fór ásamt Fjallafélaginu upp í grunnbúðir Everest síðastliðinn nóvember og stofnaði í kjölfarið Íslandsdeild samtakanna Empower Nepali Girls.
Reykjadalsá fyrir norðan er fyrst og fremst þekkt fyrir skemmtilega urriðaveiði.
Rakel Logadóttir, þjálfari HK/Víkings, var að vonum svekkt eftir tapið í kvöld.
Maha Vajiralongkorn krónprins hefur reglulega vakið hneykslun.
Hæstiréttur Íslands.
Magnús Geir Þórðarsson leikhússtjóri Leikfélags Akureyrar.
Chevrolet Trax jepplingurinn kemur til landsins í júlí.
Samninganefnd hjúkrunarfræðinga hjá Ríkissáttasemjara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Viltu vinna við að prófa kynlífstæki?
David Lynch.
Marbella Ibarra með frænku sinni, Fabiola Ibarra.
Verulega söluaukning hefur orðið í áfengisverslunum norska ríkisins eftir að gripið var til aðgerða til þess að draga úr útbreiðslu kórónuveirunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðni, fjölskylda og tréið ásamt starfsmönnum Flugbjörgunarsveitarinnar.
Tuttugu mánaða gömlu stúlka var flutt með sjúkrabíl eftir að hafa hlotið áverka á meðan hún var í umsjá dagmóður í októbermánuði 2016. Dagmóðirin hefur verið fundin sek um að hafa veitt barninu áverkana.
Jordan Ayew skrifaði undir þriggja ára samning við Crystal Palace í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vændi á hverfisgötu Catalinu er meðal annars gefið að sök að hafa gert út nokkrar vændiskonur úr þessu húsi við Hverfisgötu – steinsnar frá lögreglustöðinni.Fréttablaðið/gva
Marcus Rashford kom United í 1:0 úr vítaspyrnu sem hann sótti sjálfur. Hér er markinu fagnað.
Pétur H Hannesson yfirmaður röntgendeild LSH Landspítali
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ung kona situr með syni sínum Jaydan hjá kaþólskum góðgerðarsamtökum  í gær eftir að hafa farið yfir landmærin frá Mexíkó. 
Kettirnir björguðu lífi sínu með því að éta lík eiganda síns. 
Lítið þarf að bera út af til að þessi aðstaða skapist og tefji ökumenn um allt að klukkutíma á Hafnarfjarðarvegi.
Menntamálaráðherra vill ekki áfrýja dómi héraðsdóms í máli Snædísar.
Úr myndasafni.
Landbúnaðarháskóli Íslands á Hvanneyri fékk rausnarlega gjöf frá fyrrverandi kennara.
Fyrir eru um 1.000 banda­rísk­ir her­menn í Sádi-Ar­ab­íu. 200 bætast í hópinn á næstunni.
Zamboangaborg. 
Deiluaðilar munu hittast aftur í húsakynnum ríkissáttasemjara á mánudag. 
Skóflustunga Kolbrún Halldórsdóttir umhverfisráðherra tók fyrstu skóflu-stunguna að nýrri gestastofu í gær. 
Hamingjusöm pör fara í taugarnar á fólki samkvæmt þessari nýju rannsókn
Hafliði Hallgrímsson Taka á upp ný kórverk tónskáldsins og myndlistarmannsins.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri í Reykjavík. 
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Mugison ásamt Hákoni Má Örvarssyni kokki, sem sýndi bandaríkjamönnum íslenskan mat.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjölskylda mannsins hefur nú verið krafin um endurgreiðslu á jafnvirði um fimm milljóna króna.
Klámstjarnan Stormy Daniels heitir réttu nafni Stephanie Clifford.
Skjálftinn varð um 3 km norðaustur af Grindavík.
Davíð Snær Jónsson, fyrrverandi formaður SÍF.
Lance Bombardier Lynette Pearce var fyrst breskra hermanna til að fæða barn á vígvellinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Cristiane Rozeira skoraði þrennu fyrir Brasilíu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mótmælendur halda enn til á Frelsistorginu en daglegt líf í Kaíró er að verða eins og borgarbúar eiga að venjast
Hér má sjá leiðbeiningar um viðbrögð við gasemguninni.
Ótrúlegt þykir að hundurinn hafi komist lífs af.
Ótrúlegustu svívirðingar má lesa í skrifum þeirra Framsóknarmanna sem hafa tjáð sig um þá sem hafa gagnrýnt Sigmund Davíð að undanförnu.
Frá Harðangursfirði í Noregi.
Hirðuleysi og hætta einkennir svæðið þar sem stórbruni varð í Miðhrauni 4 í vor
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmenn voru léttir á brún fyrir fund utanríkismálanefndar í gær áður en alvarlegu málefnin tóku við. 
Félag í eigu starfsmanna keypti rekstur og vörumerki Capacent í september eftir að Íslandsbanki gjaldfelldi erlent lán sem hvíldi á fyrirtækinu.Fréttablaðið/arnþór
Göngufólkið var með græna og hvíta trefla en um einkennisliti Sandy Hook skólans er að ræða.
Hægt hefur verulega á Formúlu 1 bílum á sl. 10 árum.
"Ég hef alltaf sagt að við Íslendingar eigum stærstu tækifæri í heimi með allar þessar náttúruauðlindakistur sem við ráðum yfir."
Vírinn var strengdur þvert fyrir hjólabrú yfir Elliðaár.
Móðirin þarf að greiða dóttur sinni 700 þúsund krónur í bætur. Brotin áttu sér stað á árunum 2012-2015.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Spenna hefur aukist í austurhluta Úkraínu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn vigtaði ekki fiskinn heldur ók með hann beint á vinnslustöð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Wladimir Klitschko
Megan Rapinoe.
Eygló Harðardóttir er ein flutningsmanna.
Við Fáskrúðsfjarðargöng Stóraukið umferðaröryggi fékkst með opnun Fáskrúðsfjarðarganga. Þrátt fyrir það er leiðin milli Stöðvarfjarðar og Neskaupstaðar hættulegri en flestar.fréttablaðið/gva
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leikhúsið gæti beðið skaða.
Flóðin í Evrópu hafa víðtæk áhrif á atvinnulífið
Skökku turnarnir á Skaganum standa enn eftir að vanmetið var hversu rækilega járnbundin mannvirkin væru. 
Flutningsmaður tillögunnar var Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson formaður borgarráðs
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndin er tekin á Suðurlandsvegi og tengist þessari frétt því ekki beint.
Ögmundur og jóhanna Ráðherrarnir hafa báðir fengið á sig úrskurði frá kærunefnd jafnréttismála. Nú skoðar innanríkisráðuneytið framhald málsins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hann er rennilegur þessi en tengist þó ekki fréttinni beint.
Flóttafólk flýr táragas lögreglu við landamærin.  
Maðurinn hét Yevgeny Manyurov og var 39 ára gamall fyrrverandi öryggisvörður.
Afhending söfnunarfjárins á "marmaranum“ í Versló.
Jaguar F-Pace.
Slökkviliðsmenn leggja á ráðin við Dalshraun í gær.
Vilhjálmur Bjarnason, fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í efnahags- og viðskiptanefnd.
Mikill fjöldi hefur sótt Októberfest Stúdentaráðs Háskóla Íslands undanfarin ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn, að sögn slökkviliðsins. 
Svo öflugur var stormurinn í Miami í gær að byggingarkranar brotnuðu. 
Borgarstjóri og Bragi kokkur.
Fellibylurinn feykti kyrrstæðum bílum á nærliggjandi hús.
Líney Rut Halldórsdóttir, Andri Stefánsson og Lárus Blöndal á fundinum með Thomas Bach í húsakynnum ÍSÍ.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ekki hefur verið sýnt fram á virkni hydroxychloroquine gegn Covid-19. Rannsókn sem benti til þess að lyfið yki dánartíðini sjúklinga með sjúkdóminn hefur þó verið dregin til baka.
Tekið var erfðasýni úr grindhvalnum sem fannst í fjörunni við Seltjörn. Hræið var mjög úldið.
Robert Bales bíður lífstíðarvist í fangelsi eftir að hafa játað að hafa drepið sextán óbreytta Afgana í fyrra.
Emmerson Mnangagwa var í góðri stöðu þegar Fréttablaðið fór í prentun og stefndi allt í sigur hans. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jóhanna Sigurðardóttir er á leið til Færeyja. 
Már Guðmundsson seðlabankastjóri sagði ritið hafa leitt í ljós að það væru bara slæmir kostir í gjaldmiðlamálum. Þeir væru hins vegar mismunandi slæmir. 
Bjarni Jónsson verður forseti sveitarstjórnar.
Að minnsta kosti 62 þúsund manns hafa neyðst til að yfirgefa heimili sín í Jakarta.
Kvað upp dóminn yfir mönnunum tveimur.
Töluverðar skemmdir urðu á skrifstofum dönsku skattstofunnar þegar sprengja sprakk þar fyrir utan fyrir rúmri viku.
Búum okkur undir meiri rigningu næstu daga.
Lögreglumenn vörðust með skjöldum í dag. 
Björn Zöega, forstjóri Landspítalans.
Þessa mynd birti Björk og hvatti vini sína til að kaupa ekki þessar tilteknu kryddjurtir
Reykjavíkurflugvöllur. Þeir sem ætla að fljúga frá Reykjavík til Eyja þurfa að bíða um stund. Ekkert hefur verið flogið í morgun og næsta athugun fer fram klukkan tvö.
Friðrik Pálsson hótelhaldari er einn þeirra sem stendur fyrir undirskriftasöfnuninni.
Frá mótmælunum í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skólarnir eru byrjaðir og því mikið um nýliða í umferðinni.
Landsbjörg á 14 björgunarskip og nú 76 björgunarbáta.
Sýni tekin á bílastæði fyrir utan Landspítalann.
Stuttu fyrir slysið. Trevor Rees stillir skyggnið en Henry Paul er undir stýri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Yamaha Sports Ride.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þýskur keppandi sker í snjóklumpinn sinn.
Myndband sem tekið var upp með földum myndavélum grunnur tveggja lögbannskrafna á Kastljósþátt kvöldsins.
Bandaríkin aðstoða fjölþjóðaher leiddan af Sádi Arabíu í stríðinu gegn Hútum í Jemen. 
Heilbrigðisstarfsmenn í Bandaríkjunum prófa hér einstakling fyrir kórónuveirunni.
Næringin kærkomna Grunnþjónusta leikskóla felst meðal annars í því að ala upp og næra börnin, segir Margrét Pála. Skilgreiningin er ekki til hjá borginni. Fréttablaðið/auðunn
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alexandra Popp skoraði þrennu.
Benni lét sig ekki muna um að draga vagn Tröllaferða niður á veg, af bílastæðinu við Sólheimajökul.
Óskar Ágústsson og Sigríður Guðrún Jónsdóttir eiginkona hans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vænn þorskafli bíður löndunar á Raufarhöfn.
Norðurkóresku flugskeyti skotið upp. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Silfra á Þingvöllum í dag. Svæðinu hefur verið lokað tímabundið.
Guðríður Arnardóttir, bæjarfulltrúi Samfylkingar í Kópavogi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Friðargæsluliði frá Afríkubandalaginu. 
Valgerður Bjarnadóttir
Kolbrún vill hafa huggulega aðkomu að heimili sínu en ruslið sem safnast fyrir utan gerir henni ekki hægt um vik. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tæplega 85 prósent telja skyndibitafæði ástæðu offitu.
Ferjan Baldur í höfninni í Stykkishólmi. Ferðum Baldurs yfir Breiðafjörðin verður fækkað um eina á viku í vetur. 
Kári Borgar Ásgrímsson smábátasjómaður við löndun á Borgarfirði.
Bruno Le Maire.
Mikill viðbúnaður var við spítalann. 
Þeir Malentsjenkó, Kopra og Peake senda skilaboð til fjölskyldna sinna eftir að þeir komust um borð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Össur Skarphéðinsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Finnur Árnason hefur talað mjög gegn búvörusamningi þeim sem samþykktur var í gær. Hann vill þjóðaratkvæðagreiðslu um málið.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steingrímur Ari Arason ætlar að halda starfi sínu áfram. Mynd/ GVA. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Apache árásarþyrla. 
Fertugur Guðjón Valur á nóg eftir!
Dagur var réttur maður á réttum stað. 
28 nemendur útskrifaðir reynslunni ríkari. 
Lágafellskirkja í skammdeginu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Foreldrar Maddýar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var sýknaður af fjögurra og hálfs árs nauðgunardómi. Hann fær bætur frá ríkinu vegna handtökunnar.
Landspítalinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
„Hann var stórkostlegur," segir Guðmundur um leigubílstjórann. Myndin er úr safni.
Frá flokksráðsfundinum í kvöld.
Patrice Evra var vinsæll hjá stuðningsmönnum Manchester United.
Húsið þar sem börnin voru beitt ofbeldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Matthías Vilhjálmsson var öflugur með Vålerenga.
Guðni Th. Jóhannesson forseti afhenti Ingólfi Árnasyni, framkvæmdastjóra Skaginn 3X, verðlaunin fyrir árangursríkt starf að útflutningi á íslenskum vörum og þjónustu á erlendum markaði.
Barack Obama tilkynnti í dag að allir hermenn yrðu farnir frá Írak í árslok. 
Karen Millen merkið.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra
Mynd úr safni.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Krept þakkaði aðdáendum sínum stuðninginn á Twitter-síðu sinni og sagðist snúa aftur fyrr en varir. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Starfsmaður bakarís með heilan helling af rjómabollum.
Lottópotturinn var áttfaldur seinasta laugardag.
Jonathan Glenn skoraði síðara mark Eyjamanna.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. 
Ari Matthíasson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áætlað er að um sjö þúsund flóttamenn dvelji nú í búðunum við afar slæmar aðstæður.
Síðasta holl í kvíslinni landaði tólf löxum. Þar var á ferðinni félagsskapur sem kallar sig Mokveiðifélagið og þeir stóðu undir nafni. Hér er háfað fyrir ungan veiðimann.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Álver Alcoa-Fjarðaáls á Reyðarfirði.
Kylian Mbappé
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hermundur tekur Vigdísi Finnbogadóttur, fyrrverandi forseta Íslands, sem dæmi í grein sinni um hugrekki og mikilvægi þess að óttast ekki að gera mistök.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjálfvirkur sleppibúnaður er á björgunarbátum sem skylda er að hafa á fiskiskipum og bátum, eins og þeim sem hér sjást við bryggju á Stöðvafirði. 
Barðaströnd á Vestfjörðum. Það er óhætt að fullyrða að náttúran á vestfjörðum er engu lík. 
Norska lögreglan handtók manninn.
Frá réttarhöldunum yfir O. J. Simpsons árið 1994.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn viðurkenndi ofbeldi gegn konu sinni.
Þung bílaumferð í Bandaríkjunum.
Alek Sigley við komuna til Peking 4. júlí.
Slökkviliðið að störfum við Laugasól. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Albertína Friðbjörg varaformaður atvinnuveganefndar segir löngu tímabært að setja lög og reglur um fiskeldi hér á landi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leikmenn Paderborn fagna sæti í efstu deild eftir lokaumferðina á dögunum. Nú er spurningin hvort þeir fái nægan stuðning á næsta tímabili.
Framboð á innlendum bjór hefur stóraukist síðustu ár. Fréttablaðið/Ernir 
Sú Líbíustjórn sem viðurkennd er á alþjóðavettvangi er sjálf með aðsetur í borginni Benghazi, en önnur ríkisstjórn ræður nú ríkjum í Trípolí.
Sigurður fylgdist með herlegheitunum. Þó fannst honum rónarnir skárri en stjórnleysingjarnir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aaaah, vatnsrúm. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vegum var víða lokað í gær vegna veðurs en umferð er nú að komast í eðlilegt horf. 
Þessi lét ekki smá olíu stoppa sig. Bandaríkjamenn láta olíu yfirleitt ekki stoppa sig.
Amy Winehouse á tónleikum í Frakklandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skotpallur í Norður-Kóreu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá árásum Ísraela í Palestínu.
Skipið hefur verið selt til Rússlands og þar mun útgerðin Murmansk Trawl Fleet taka á móti því.
Á kafi í drullu. Það var í nógu að snúast hjá lögreglunni á Ísafirði í nótt.
Piotr Gliński gegnir einnig embætti aðstoðarforsætisráðherra í nýrri ríkisstjórn hægrimanna í Póllandi.
Aðgerðaáætlun Landlæknis gerir ráð fyrir 20 prósenta hækkun á sætum gosdrykkjum.
Unnur G. Kristjánsdóttir.
Donald Trump.
Madison er einn tryggur hundur.
Bæjarfulltrúi Mosfellsbæjar, Karl Tómasson, keypti nýtt hús fyrir myntkörfulán.
Íshella 7 Skráð fasteignamat þessarar eignar, sem hýsir Klæðningu, er 12,3 milljónir króna. Á henni hvíla hins vegar 210 milljóna króna skuldir.Fréttablaðið/stefán
Benedikt Andrason með glæsilegt eintak af urriða úr landi Kárastaða. Þessi mældist 75 sentimetrar og tók þá klassísku flugu Black Ghost á sökkenda.
þing Katalóníu mun ákveða hvort að héraðið muni lýsa yfir sjálfstæði.
Ljóst er að raunveruleikinn virðist hafa áhrif á skoðanir og stefnu Trump. 
Kerið er vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Harmleikurinn í Aurora og fjöldamorðið í grunnskólanum Sandy Hook í Connecticut nokkrum mánuðum seinna voru kveikjan að háværri umræðu um vopnalöggjöfina í Bandaríkjunum.
Íbúar Bryggjuhverfisins vilja losna við "plássfreka og mengandi“ starfsemi Björgunar úr hverfinu.
Guns N´ Roses á Laugardalsvelli í fyrra.
Mark Zuckerberg, Elon Musk, Robert A. Iger og Tim Cook.
Blóðhundurinn í gömlum litum. Nýjustu litasamsetninguna má sjá í myndbandinu.
Baldur Guðlaugsson lýsti sig vanhæfan til að fjalla um hæfi eins þeirra 38 sem sóttu um. Helga Hlín Hákonardóttir taldi sömuleiðis ekki rétt að hún tæki afstöðu til tveggja umsækjenda.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Formaður Miðflokksins segir mögulega ríkisstjórn VG, D og B vera viðbrögð við tapi flokkanna þriggja í kosningum.
May gaf þinginu skýrslu um gang útgönguferilsins í dag.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, á góðri stund.
Nökkvi Stefánsson hreykinn fimm ára snáði með silung sem hann veiddi sjálfur í Hítarvatni. Veiðiþjófar stálu af honum fiskinum.Mynd/Stefán Árnason
Michael Bloomberg var borgarstjóri New York á árunum 2002-2013.
Um var að ræða frumsýningu rómantísku gamanmyndarinnar Beijing Love Story og keypti maðurinn miða í öll sæti númeruð með oddatölu.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis.
Tveir menn voru með óspektir og hlýddu ekki ítrekuðum fyrirmælum lögreglu um að yfirgefa bráðamóttökuna í nótt. Málin eru ótengd en báðir mennirnir voru að lokum handteknir.
Asif Ali Zardari, forseti Pakistans og ekkill Benazir Bhutto.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
ÍBV verður með mikið breytt lið í ár og átta erlenda leikmenn.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Gosmökkurinn reis hundruði metra upp í loftið.
Gervitunglamynd frá NASA af skógareldunum í Brasilíu.
Samkynhneigðar athafnir eru ólöglegar í Nígeríu. Myndin er úr safni.
Svona gæti höfnin í Finnafirði litið út. Gunnólfsvíkurfjall í baksýn.
Unnið að rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigur Rós.
13 þingsæti eru í boði í Suðvesturkjördæmi.
Rúlletta ásamt Ólafi Jónssyni, bónda. 
Minnst 250 þúsund manns hafa látið lífið í borgararstyrjöldinni í Sýrlandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ellefu frambjóðendur eru á kjörseðlinum en fjórir mælast með meira fylgi en aðrir. 
Davíð Oddsson. Mynd úr safni.
Frá Eyrarhlíð á Miðvikudaginn þegar snjóflóð féll á svæðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Biskup sætir harðri gagnrýni úrskurðarnefndar þjóðkirkjunnar. Hún er nú stödd erlendis. 
Fjölmiðlalögin eru sjötta mál á dagskrá Alþingis í dag, að loknum óundirbúnum fyrirspurnum þingmanna til ráðherra. Fréttablaðið/Pjetur
Kínversk yfirvöld hafa bannað neyslu á hreisturdýri. Dýrið er villt og er í útrýmingarhættu en neysla á því viðgengst víða í Kína og Asíu.
Umræðan hefur átt sér stað inn á Facebook hópnum Beauty Tips.
För í sandinum á Fjallabaki.
Einn þeirra 940 bíla sem urðu eldinum að bráð.
Eyþór Björnsson, fiskistofustjóri.
Sigurði Inga Jóhannssyni bregður fyrir í Netflix-mynd um Panama-skjölin. 
Jason Momoa og Lisa Bonet eiga tvö börn saman.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Davíð Arnórsson varð fyrir árás nafna síns, Davíðs Smára Helenarsonar.
Samkomulag náðist milli Benjamín Netanjahú og Benny Gantz, leiðtoga Bláhvíta bandalagsins, í apríl eftir margra mánaða pattstöðu í ísraelskum stjórnmálum.
Hákon Kjalar Hjördísarson í Traustsholtshólma.
Frá Þórshöfn í Færeyjum
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Trump er ekki þekktur fyrir linkind í garð innflytjenda.
Göngin þykja mikil samgöngubót.
Fundurinn var þétt setinn og brunnu ýmsar spurningar á fundargestum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Disney-garðurinn í Japan.
Bandarískur hermaður á vettvangi tilræðisins í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, Guðrún Sesselja Arnardóttir, Höskuldur Þórhallsson og Kristbjörg Stephensen eru á meðal umsækjenda.
Leikstjórinn Ridley Scott. Tökur á myndinni hófust á mánudag en tökur við Dettifoss fara fram síðast í mánuðinum.
Lagerinn Iceland er móðurfélag Rúmfatalagersins á Íslandi.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var gestur Bítisins á dögunum.
Árni Múli Jónasson
Hvítabjörninn sem var skotinn á Hornströndum í síðustu viku. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Svandís Svavarsdóttir þingmaður vill vita hvaða gögn liggja til grundvallar um sjálfbæra landnýtingu. 
Úr myndasafni.
Fjárhagsstaða RÚV verði tekin til nánari skoðunar í haust í ljósi breyttra áætlana og forsenda. 
Sjálfsmorðsárásum hefur fjölgað í Afganistan. 
Maðurinn sem smitaðist hefur ekki skjalfesta bólusetningu gegn mislingum. 
Surayud Chalanont, nýr forsætisráðherra Taílands, svarar spurningum blaðamanna í stjórnarráðinu í Bangkok í dag.
Birta Líf Kristinsdóttir veðurfræðingur.
Graeme Souness hefur fulla trú á sínum mönnum
Venus NS fékk góða veiði strax eftir verkfall. 
Albanarnir Rey Manaj og Ermir Lenjani í baráttu við Tyrkjann Merih Demiral í Istanbúl í kvöld.
Stjórn SÍBS hefur óskað eftir aðkomu heilbrigðisráðherra.
Hreini rafbíllinn Audi e-tron.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Saksóknari segir að tveimur dögum fyrir árásina hafi sést til Abrini í svörtum Renault Clio með Salah Abdeslam á bensínstöð skammt frá París.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Starfsfólk á bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi á meðan verkfall stóð yfir 2014. 
Lágafellskirkja í Mosfellsbæ.
Ómannaðar, fjarstýrðar flugvélar eru orðnar mikilvægt tól í bandaríska hernum.
Andrzej Duda sór embættiseið í morgun.
Annie Mist var fagnað þegar hún kom í æfingamiðstöð sína í Skeifunni í gær. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Goodluck Jonathan, forseti Nígeríu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leiðtogar stéttarfélaganna á tröppum stjórnarráðsins í október. 
Lögregla stendur vörð í Manchester.
Ahmad Yousef.
Líbíska strandgæslan bjargaði í vetur 108 manns af þessum gúmmíbáti, sem var að sökkva skammt undan landi.
Hvöss norðanátt með rigningu eða slyddu á miðvikudag, 13-23 metrar á sekúndu, hvassast norðvestantil. 
Venus eftir Lucas Cranch. Of dónaleg fyrir neðanjarðarlestarnar. 
Frá Alþingi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu
Júlía Margrét Rúnarsdóttir, Sædís Arnardóttir og Vilborg Oddsdóttir veita aðstoð.
Umsjónamenn þáttarins eru Stefán Óli Jónsson og Sunna Karen Sigurþórsdóttir.
Íslenska gámafélagið hefur í um eitt ár reynt að fá afhent gögn um útboð Ölfuss á sorphirðu. 
Húsráðandi segir þjófana hafa tekið sopa af áfengisflösku sinni, sem lögregla hafi tekið til rannsóknar og í kjölfarið upplýst málið. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jean-Claude Juncker flutti árlega stefnuræðu sína á þingi Evrópusambandsins í gær. Á morgun hittir hann leiðtoga aðildarríkjanna á fundi í Bratislava.
Samtals tólf börn hafa greinst með E. coli-bakteríuna.
Stefán Karl Stefánsson og eiginkona hans, Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir.
Ögmundur Jónasson verður efsti maður á lista VG í Kraganum. 
Dennis Hastert
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragnheiður Elín: Beinlínis hallærislegt af borgarstjóra í pólitískum popúlisma að reyna að stilla okkur upp sem andstæðingum í þessu samhengi. 
ný ofurhetja Múslimadrengurinn breytist í ofurhetjuna Silfursporðdrekann. fréttablaðið/Ap
Besti flokkurinn bætir við sig manni samkvæmt könnun Capacent.
Óveðrið var ein orsök þess að svo margir slösuðust. 
Meðlimir í samtökunum Zoe's Ark.
Þótt rannsóknum á því hvernig gera megi hluti ósýnilega hafi fleygt fram á síðustu árum eru huliðsskikkjur eins og sú sem Harry Potter á enn fjarlægur draumur.
Þrjú forrit syngja sitt síðasta
Þetta er í annað sinn sem Donald Trump nær samkomulagi við demókrata á skömmum tíma, þvert á óskir eigin flokksmanna.
Starfsmenn unnu við það í gær að leggja plötur á völlinn þar sem sviðið verður um næstu helgi.
Dagblöðin Tíminn og Vísir fjölluðu ítarlega í máli og myndum um hitabylgjuna sem gladdi íbúa höfuðborgar Íslands fyrir 42 árum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stemningin í þjóðfélaginu er öll á þá leið að menn ætli að ferðast um landið í sumar.
Frá útskrift nemenda af fyrsta námskeiðinu .
Frá kappræðum frambjóðenda í sjónvarpssal fyrr í júní. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Álfheiður Ingadóttir, formaður velferðarnefndar, gagnrýnir velferðarráðherra fyrir að bjóða ekki öllum konum að láta fjarlægja úr sér PIP sílíkonpúðana, þótt þeir séu ekki lekir.
Bessastaðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fyrir utan ráðhúsið í morgun.
Guantanamo-fangelsið á Kúbu
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pressa III var framleidd af Sagafilm. Kjartan Þór Þórðarson, forstjóri Sagafilm. 
Knútur hífður Niðurlægingarskeiði Knúts er lokið og hann fær nýtt líf sem glæsilegt sjóræningjaskip í ævintýraheimum skemmtigarðsins í Grafarvogi.fréttablaðið/gva
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins. Valgerður starfaði sem iðnaðar- og viðskiptaráðherra og seinna var hún utanríkisráðherra í ríkisstjórn Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks.
Báturinn heitir Fönix. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Akranesi.
Spurningunni um evru eða krónu gæti lokið með aðild að Evrópusambandinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lára V. Júlíusdóttir á fundi í Seðlabankanum.
Alþjþóðaheilbrigðisstofnunin vill að notkun rafsígaretta verði bönnuð innanhúss. 
Kolbeinn Sigþórsson í landsleik síðasta haust en í þessum leik gegn Andorra jafnaði hann markamet íslenska landsliðsins, skoraði sitt 26. mark og náði með því Eiði Smára Guðjohnsen.
Bráðabirgðatölurnar gefa innsýn inn í þau afbrot sem tilkynnt voru til lögreglu á árinu.
Jimmy Carter. 
Guðrún Emilsdóttir er viðskiptastjóri Eskimo Travel. 
Phumzile Mlambo-Ngcuka framkvæmdastýra UN Women ræddi við þá Stefán Gunnar Sigurðsson og Friðrik Dór Jónsson sem báðir eru virkir í HeForShe átaki Sameinuðu þjóðanna.
Bettison hefur í gegnum tíðina verið sakaður um að hafa reynt að skella skuldinni á Liverpool-stuðningsmenn til að fegra hlut lögreglunnar í harmleiknum.
Porsche Panmera E-Hybrid.
Rússlandsforseti heimsótti Artek á Krímskaga fyrr í dag.
Matthías Vilhjálmsson og samherjar í Vålerenga bíða eftir því að norski fótboltinn komist aftur í gang.
Þota frá Wizz Air í flugtaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dögun og sjóræningjar var talið geta ruglað kjósendur
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það lítur allt út fyrir að kattarmorðingi gangi laus á Egilsstöðum. Mynd/ Vilhelm. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í Doha Burhan Ghalioun, leiðtogi Sýrlenska þjóðarráðsins, (til vinstri) heilsar gestum á fundi stjórnarandstöðuflokksins í Doha í Katar í gær. 
Allir þrír verða yfirheyrðir í dag.
Leiddur fyrir dómara Héraðsdómur Reykjaness úrskurðaði manninn í tveggja vikna gæsluvarðhald í gær.Fréttablaðið/valli
Hnefaleikakempan Mike Tyson er kominn í gott form fyrir bardagann gegn Holyfield.
Ylströndin Nauthólsvík og gestir þar.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna, veitti fyrirtækjum í eigu sinni marga samninga um uppbyggingu í Írak. 
Mennirnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald á meðan rannsókn málsins stóð. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð og Brynhildur Pétursdóttir tókust á á Alþingi í dag. Hægt er að sjá orðaskiptin í spilaranum neðst í fréttinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristján Sæmundsson, lengst til vinstri, þegar hann veitti verðlaununum viðtöku í Indianapolis í síðustu viku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Langar þig að vita hvaða skilaboð aðrir hafa eytt af farsímanum sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ísraels F-16 orrustuþota. Það voru þotur af þessari gerð sem sprengdu kjarnorkuver í Írak 1982.
Vestmannaeyjar.
Byrgið var illa samsett, lítinn sem engan mat var þar að finna.
Porsche Panamera Hybrid er sparibaukur á hjólum.
Vetrarfærð er víða um land.
Hreiðar Már ásamt verjanda sínum, Herði Felix Harðarsyni.
Úr leik FH og ÍR fyrr í sumar.
Þúsundir ferðalanga eru í vandræðum vegna verkfalls flugmanna SAS, til að mynda þessi hópur á Gardemoen í Osló.
Azharuddin Mohammed Ismail
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. 
Tveir af þremur eru alvarlega særðir.
Búðardalur Áfram verður lögregluvarðstöð í Búðardal en hún er mannlaus því eini lögregluþjóninn er í veikindaleyfi.Fréttablaðið/Pjetur
Maður úr hópi mótmælenda gefst upp fyrir liðsmönnum lífvarðasveitarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Olíuflutningaskip suður af strönd Íran.
Google-bíllinn ekur sér sjálfur.
Gripurinn grandskoðaður áður en lagt var í reynsluaksturinn.
Félag atvinnurekenda gerir margar athugasemdir við frumvarp ráðherra.
Mitsubishi eX tilraunabíll sem nú er kynntur á bílasýningunni í París.
Austanáttin verður ríkjandi í veðrinu næstu daga. 
Yingluck Shinawatra hefur verið flutt á ónefndan stað ásamt fjölskyldumeðlimum.
Ludogorets, mótherjar Vals í 2. umferð Evrópudeildar 2019-20.
Breytingin var samþykkt á fundi Sjálfstæðisflokksins í kjördæminu í kvöld.
Árný átti von á að biðin eftir íbúð yrði um það bil fjögur ár. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópvogi.
Dýravinir eru brjálaðir út í tannlækninn.
Séra Birgir Ásgeirsson.
Anna Þórðardóttir, sem sá um skattframtalsgerð fyrir Tryggva Jónsson, mætti fyrir dóminn. Hér er Tryggvi Jónsson ásamt lögmönnunum Gesti Jónssyni og Jakobi Möller í dómssal árið 2007.
Alex vestur af strönd Marokkó. Þaðan mun hann halda áfram vestur í átt að Asóreyjum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gulli Helga og Heimir Karlsson stýra Bítinu á hverjum virkum morgni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kappklæddur Már veltir fyrir sér stöðu mála. Mynd/ Anton Brink. 
Höskuldur Þórhallsson
Reykingar.
Ástralska lestin The Ghan er í förum milli Adelaide, Darwin og fleiri ástralskra borga.
Framsóknarflokkurinn hefur bætt við sig rúmlega þremur prósentum.
Mönnunum var vart hugað líf lengur en þrjá til sex mánuði en þessi fékk bót meina sinna og gat verið við brúðkaup dóttur sinnar, þvert á það sem hann hafði búist við.
KA varð bikarmeistari í kvennaflokki á síðustu leiktíð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bjartur stefnir á að ferðast víða um land í sumar með fjölskyldunni.
Filipeyskir hermenn í eftirlitsferð.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir vill vita um kostnaðinn af hruninu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svali segir að þetta hafi verið viðbúið. Tenerife er svo fjölsóttur ferðamannastaður. Sex milljónir manna koma þangað á ári hverju.
Konan gegndi stöðu deildarstjóra verðbréfa- og lífeyrisþjónustu bankans.
Frú Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, opnar málþing ungliðahreyfinga sex stjórnmálaflokka um fjárhagsstöðu háskóla á Íslandi á Kex Hostel klukkan átta í kvöld.
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól þar sem óhreinsað skólp streymdi út í sjó fyrr í sumar.
Sigmundur Davíð segir að það eigi til að gleymast í umræðunni um aflandskrónurnar að vogunarsjóðirnir keyptu þær í flestu tilfellum á verulegum afslætti af þeim sem urðu fyrir tjóninu við fall bankakerfisins.
Árásin átti sér stað í Neskaupstað á Austurlandi.
Frá Hverfisgötu eftir miðnætti í nótt þegar skipverjarnir þrír komu á lögreglustöðina við Hverfisgötu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Úkraínskir hermenn bera félaga sinn til grafar, en hann féll í átökum við uppreisnarmenn.
Gummi Ben mun lýsa leikjum Íslands á HM í knattspyrnu karla í Rússlandi í sumar. Hilmar Björnsson er íþróttastjóri RÚV en Adolf Ingi Erlingsson, fyrrverandi starfsmaður íþróttadeildarinnar, er ekki par hrifinn af ráðningu Gumma og segir Hilmar lýsa frati á sína undirmenn með ráðninguna. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
 Kolkrabbinn á nú heima í Oberhausendýragarðinum í Þýskalandi. Hann spáði rétt fyrir um úrslit allra leikja Þýskalands, og um úrslitaleikinn. 
Hannes segir mikilvægt að Íslendingar kjósi þá persónu sem þeir vilji sjá á Bessastöðum næstu fjögur árin. 
Jacques Chirac og Dominique de Villepin á tröppum Elysee-hallar í dag.
Snjóplógur ruddi rúmum einum og hálfum metra af snjó yfir drengina.
Þessir guttar í Keflavík voru greinilega hæstánægðir með snjóinn þar í bæ. Engu að síður voru björgunarsveitir kallaðar þar út í gærmorgun vegna slæmrar færðar. 
Mynd/ Vilhelm.
Konráð Olavsson segir áhugaverðar nýjar lausnir í þróun sem miða að því að draga úr orkunotkun og bæta vatnsnýtingu í eldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kynferðisbrotadeild lögreglu höfuðborgarsvæðisins rannsakar málið.
Meðal annars er Trump sakaður um að hafa greitt eigin sektir með sjóðum samtakanna og að hafa notað fjármagn í kosningabaráttu sína.
Húnaþing vestra áformar að selja rjúpnaveiðileyfi á lönd í eigu sveitarfélagsins á yfirstandandi rjúpnaveiðitímabili. 
Donald Trump undirritaði fjórar tilskipanir til stjórnvalda á miðvikudaginn, meðal annars um herta landamæragæslu og löggæslu innan Bandaríkjanna. 
Lögregla hefur aukið eftirlit á götum Berlínar í kjölfar árásarinnar.
Margrét Pétursdóttir.
Guðbjörg Gunnarsdóttir er í byrjunarliði Íslands sem mætir Finnum í Espoo í dag.
Selfoss er stærsti verslunarstaður Suðurlands og gæti orðið til umfjöllunar hjá N4 ef sveitarfélagið Árborg greiðir sjónvarpsstöðinni uppsett verð.
Rafbílar í hleðslu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Michelle Bachelet er framkvæmdastýra UN Women
Talibanar hafa heitið hefndum vegna falls Osama Bin Ladens. Mynd/ AFP. 
Dacia Duster hefur selst vel og Dacia merkið malar gull fyrir Nissan
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Gunnar Björn Guðmundsson
Paris Hilton.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send eftir vélsleðamönnunum.
Störfum hjá Nissan fækkar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Varðskipsmenn um borð í einu skipanna.
Frá aðgerðum lögreglu við Jórufell í gær.
Unnið er að því að opna fyrir umferð að nýju.
Obama er ekkert að skafa utan af því. Mengunarslysið í Mexíkóflóa er eins og hryðjuverkaárás að mati Bandaríkjaforsetans.
Jan Peter Balkenende
Dómurinn metur það svo að til viðbótar við 250 klukkustunda vinnuskyldu á mánuði, hafi maðurinn í reynd verið á bakvakt allan þann tíma sem hann starfaði á Bessastöðum og eigi hann inni laun fyrir það.
Sama myndin af Ingvari E. Sigurðarsyni er snúin aftur.
Frá ársfundi ASÍ í október 2008.
Skert skólahald og aukin einangrun barna á heimilum eru talin ástæða fækkunar tilkynninga til barnaverndarnefnda síðustu vikur.
Kanadíska þinghúsið í Ottawa, höfuðborg Kanada. Ortis var handtekinn í borginni á fimmtudag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurvegararnir í keppninni.
Mynd tengist frétt ekki beint. Fréttablaðið/Stefán
Repúblikaninn John Neely Kennedy er öldungadeildarþingmaður Louisana-ríkis. Hann vill að stjórnvöld í Washington geri fríverslunarsamning við Íslendinga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, afhenti Auði Stefánsdóttur og Kristjáni Hrafni Guðmundssyni nýræktarstyrki Miðstöðvar íslenskra bókmennta fyrir árið 2019 í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Myndin er á vefsíðu vf.is
Margrét Tryggvadóttir er tilnefnd fyrir bókina Kjarval: Málarinn sem fór sínar eigin leiðir.
Enginn hefur greinst smitaður af kórónuveirunni á Íslandi.
Stefnt er að því að ljúka þessum áfanga af uppsetningu víravegriðs á Reykjanesbrautinni á næstu tveimur vikum.
Höskuldur Þórhallsson, lögfræðingur og þingmaður Framsóknarflokksins.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor HÍ.
Sumir karlar vita hreinlega ekki hvað þeir eiga segja þegar konur þeirra fæða börn þeirra.
Frá Eistnaflugi árið 2008
Benedikt 16. 
Þjófar geta hagnýtt sér tækni og brotist inn ummerkjalaust. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Elvar Árni Lund Mörgum þykir þegar nóg um greiðan aðgang útlendinga að hreindýraveiðum á Íslandi, segir formaður Skotveiðifélags Íslands.Mynd/Engilbert Hafsteinsson
Tvær fólksbifreiðar brunnu í porti við Hverfisgötu í Reykjavík í gærkvöldi.
Rebecca Dykes hafði starfað í Beirút í Líbanun síðan í janúar á þessu ári. 
Sean Penn leikur ljósmyndara í kvikmynd Ben Stiller.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, lagði í haust fram frumvarp til nýrra umferðarlaga sem samþykkt var á Alþingi í gær. 
Kunningsskapur virðist vega þyngra en vinnumiðlun þegar ráðið er í störf.
Gunnar Bragi og Sigmundur Davíð gefa ekkert fyrir Klaustursupptökurnar og á þeim forsendum neita þeir að mæta á nefndarfundinn.
Frá Heathrow í dag.
Yfir sextíu starfsmenn meðferðarsviðs lýsa yfir vantrausti á formann og framkvæmdastjórn.
Einar Guðfinnsson
Kristinn Sigurjónsson hefur lýst brottrekstri sínum sem áfalli, hann varð 64 ára á dögunum og sér ekki fram á að finna sér vinnu.
Sjálfboðaliði Rauða krossins í Hvíta-Rússlandi  fræðir jafnaldra sína um hættur mansals.Mynd: Rauði krossinn
Myndin er úr safni.
Gráöspin er blendingur milli blæaspar og silfuraspar og nokkuð sjaldgæf hér á landi.
Svavar Gestsson, sendiherra í Kaupmannahöfn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gerard Batten tók við formennsku í UKIP í apríl á síðasta ári.
Hjólreiðamaðurinn var fluttur á sjúkrahús. Myndin er úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þjófurinn segist hafa verið í mikilli neyslu síðan í mars.
Kolbrún Kristleifsdóttir fyrir framan garðhýsið sem eiginmaður hennar smíðaði úr afgangstimbri.
Mótmælendurnir halda meðal annars á skiltum þar sem stendur á adalet en það þýðir réttlæti. 
Bréfið, það má lesa í heild sinni á síðu Jótlandspóstsins ef smellt er á tengil neðst í fréttinni.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, breytti í dag reglugerð um útlendinga vegna barna á flótta. 
Mörður Árnason.
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Clifford Smith,  öðru nafni Method Man.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þúsundir kvenna sem tilheyra minnihlutahópnum Jasídum, voru hnepptar í ánauð af vígamönnum ISIS.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hetjan þriggja ára ásamt móður sinni og nýfæddum bróður.
Ólafur Þór Gunnarsson, læknir, er bæjarfulltrúi VG í Kópavogi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Súpur eru það besta fyrir kroppinn í kuldanum.
Ýmsar mikilvægar upplýsingar er tengjast símanotkun Birnu og hvar merki frá síma hennar finnst. 
Sjúkrabílar biðu á bakkanum á Húsavík. 
Langflestir komu til Evrópu í gegnum Grikkland, eða rúmlega 821 þúsund manns.
Þórgnýr Thoroddsen var ekki á því að telja á ný í gærkvöldi en virðist hafa skipt um skoðun í nótt.
Svanur Kristjánsson prófessor er meðal framsögumanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lucas Moura skoraði strax eftir að hafa komið inn á.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rúmlega tveir mánuðir er nú liðnir síðan Julian Assange leitaði hælis í sendiráði Ekvadors í London. Hann flutti ávarp á svölum sendiráðsins um síðustu helgi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir og Ragnar Þór Pétursson voru meðal þeirra sem spjölluðu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dagur segir fréttaskrif á Hringbraut gróflega villandi og röng.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Málið hefur enn ekki verið tilkynnt til lögreglu en haft er eftir Ingigerði að það verði gert þegar innri rannsókn félagsins sé lokið.
Flugvél sömu gerðar og um ræðir.
Bílanefnd ríkisins hefur umsjón með bifreiðamálum ráðuneyta, stofnana og fyrirtækja ríkisins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eyðileggingin vegna sprengjunnar var mikil. 
Sendiráð Bandaríkjanna á Kúbu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Edward Snowden
Northwestern háskólinn.
Íbúar Debaltseve hafa neyðst til að flýja borgina vegna bardaga stjórnarhersins og aðskilnaðarsinna.
Max Verstappen leggur af stað í brautina í Sotsjí.
Liverpool hefur náð mjög góðum árangri í Meistaradeild Evrópu undir stjórn Jürgen Klopp.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ferðamenn jafnt sem heimamenn geta búist við að þurfa að greiða 600 krónur fyrir að heimsækja fjöruna á Stokksnesi.
Þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Kórdrengir eru á góðri siglingu.
Sundahöfn er mikilvæg lífæð.
Aukning hefur verið á því að konur sprengi sig í loft upp.
Bílarnir voru afhentir BUGL til eignar í dag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnar Önundarson, viðskiptafræðingur og fyrrverandi bankastjóri. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Engin lausn virðist vera í sjónmáli.
Vel fór á með þeim Einari K. Guðfinnssyni og Al Gore í Færeyjum í dag.
KA-menn fagna marki gegn Keflavík í Lengjubikarnum í vetur.
Arndís Þórarinsdóttir og Hulda Sigrún Bjarnadóttir hlutu barnabókaverðlaun Guðrúnar Helgadóttur.
Aung San Suu Kyi Heldur til Evrópu síðar í mánuðinum, þar sem hún tekur meðal annars loks við Nóbelsverðlaunum sem henni voru veitt árið 1991.nordicphotos/AFP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bjarni Benediktsson.
Cezary hoppandi kátur með stórlax sem kom á land í Eystri Rangá.
Mikill viðbúnaður var vegna slyssins
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Arngrímur mun fljúga vals við setningu tónlistarhátíðarinnar. Hér er hann með sviffluguna góðu sem verður dansfélagi hans. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bessastaðir.
Úr myndasafni.
Markpóstinum var beint var til viðskiptavina með Risapakkann frá Stöð 2 þar sem fullyrt var að viðkomandi gæti sparað verulegar fjárhæðir á hverju ári með því að færa fjarskipti sín …
John Bolton deildi oft vioð Trupm þegar hann var þjóðaröryggisráðgjafi Hvíta hússins.
Ökumenn þurfa að fara sérstaklega varlega í dag. 
Af Holtavörðuheiði
Salur þingsins var nær tómur allan þann tíma sem ræða Jóhönnu stóð yfir. Sérstöku borði var komið fyrir við hlið ræðupúltsins til að gera flutningsmanni ræðunnar dvölina sem besta. Tvisvar var gert hlé á ræðunni á meðan hún var flutt.  
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Almennir borgarar flýja kúlnahríð í heimalandinu.
Úr sumarbúðunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Monica Elfriede Witt hefur verið ákærð fyrir að leka leynilegum upplýsingum og svíkja samstarfsmenn sína með því að leka persónuupplýsingum um þá til Íran.
Kristján Skúli og Rógvi hafa starfað saman síðan árið 2010. 
Jón F. Bjartmarz yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra.
Donald Trump vill borga sem minnst í skatt. 
Frá mótmælum BHM og Félags hjúkrunarfræðinga við stjórnarráðshúsið í Lækjargötu í verkföllunum 2015. Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, er fremst til hægri á myndinni. 
Evrópuþingmaðurinn Udo Voigt er fyrrverandi leiðtogi NPD.
Fáni Suðurríkjanna við þinghúsið í Columbia.
Yngri kynslóðin á heimilinu er alls ekki skilin út undan hjá FERM Living þegar kemur að fallegum vörum í eldhúsið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýbakaðir og alveg geggjað góðir kanilsnúðar með glassúr.
Utanríkisráðherra EFTA-ríkjanna stilltu sér upp fyrir myndatöku í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, er einn handhafa forsetavalds í hans fjarveru.
Pólskir landamæraverðir að störfum við landamæri Póllands og Þýskalands.
Stúlkunni var nauðgað árla á mánudagsmorgni.
Meiðsl á fólki eru engin eða minniháttar.
Clara Sigurðardóttir, leikmaður ÍBV.
Sigurbjörn Ingimundarson fyllir í skarð Þórdísar. Lögfræðingur inn og lögfræðingur út.
Mynd úr dómsal í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu.
Citroën Cactus M.
Myndin er af flutningaskipinu Ölmu frá því í morgun.
Cristiano Ronaldo er ein skærasta íþróttastjarna heimsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bréfið frá Tong er loksins komið í réttar hendur, Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar forsætisráðherra.
TF-LIF
Ákæran verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í vikunni.
Eins og fram kom í gær getur skimun í einhverjum tilfellum valdið konum skaða því ein af hverjum fimm konum greinist með sjúkdóm sem er óskaðlegur og þurfa ekki meðhöndlun sem þær fái þó engu að síður.
Tugir þúsunda mótmæla enn. Nærri þrjú hundruð manns hafa látið lífið. Mynd / Nordicphotos/AFP
Ítalski sjóherinn að störfum á Miðjarðarhafinu.
Forsætisráðherrann fyrrverandi mun láta af störfum sem sérstakur erindreki hins svokallaða Miðausturlandakvartetts. 
Ástráður og Jóhannes eru ósáttir við ákvörðun dómsmálaráðherra um að virða niðurstöður hæfisnefndar að vettugi. 
Geir H. Haarde og kona hans, Inga Jóna Þórðardóttir, með Benedikt páfa í Vatíkaninu í morgun.
Skip við bæinn Sinuiju í N-Kóreu á landámærum Kína og N-Kóreu.
Frá flokksstjórnarfundi Samfylkingarinnar á Hótel Sögu í maí 2007. Ráðherrar Samfylkingarinnar á árunum 2007 til 2009.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fimmtán ár eru nú liðin frá því að NATO og Norðurbandalagið komu Talibönum frá völdum í landinu.
Sigurður Kristinsson í Héraðsdómi Reykjaness.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bernardo Provenzano, yfirmaður mafíunnar á Sikiley.
Egg á dag kemur öllu lag!
Samtals 249 vændismál eru skráð á síðustu fjórum árum hjá ríkislögreglustjóranum. 
Flugeldarnir í Sydney hafa fangað augu margra síðustu ár vegna glæsileika. 
Handhafar hagnýtingarverðlauna Háskóla Íslands ásamt Rögnvaldi Ólafssyni, formanni dómnefndar, og Kristínu Ingólfsdóttur, rektori Háskóla Íslands. Mynd/Kristinn Ingvarsson
Kötturinn á myndinni tengist fréttinni ekki.
Frá kosningum í Laugalækjarskóla í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórunn Sveinbjörnsdóttir, formaður BHM, og Ólafía Rafnsdóttir, formaður VR voru meðal þeirra sem unnu hörðum höndum við undirbúninginn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lára Samira Benjnough býr í Frakklandi ásamt fjölskyldu sinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
224 skotvopn hafa nú verið keypt upp fyrir 37 milljónir íslenskra króna. 
Frá Alþingi.
Þráinn Bertelsson var ómyrkur í máli á Bylgjunni. Mynd/ Valgarður. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Skagaströnd
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, segir að það sé jákvætt að ríkið komi betur til móts við höfuðborgarsvæðið í hinum svokallaða samgöngupakka sem var undirritaður í gær en hann gagnrýnir samráðsleysi og segir útfærsluna skipta öllu máli. 
Árni Helgason hefur nýverið látið af störfum sem framkvæmdarstjóri þingflokks Sjálfstæðismanna.
Mynd af vettvangi í Azaz. 
Bið verður á kaupum á nýrri vatnsrennibraut fyrir Sundlaug Akureyrar.
RÚV hefur undir höndum Icesave samkomulagið milli Íslendinga og Hollendinga. 
Forstjóri PFS bendir á að á fyrri helmingi þessa árs hafi heildarvelta á fjarskiptamarkaði nánast verið sú sama og á sama tíma í fyrra, fyrir hrun. Það bendi til þess að þessi fjarskiptageirinn komi betur undan efnahagsfárviðrinu en margur annar. Fréttablaðið/Stefán
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Atkvæði talin í Egyptalandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eitt fórnarlamba árásanna í Srí Lanka borið til grafar. 
Í skýrslunni segir að lík hafi verið svívirt og brennd og fólk hafi verið neytt til að drekka blóð úr líkum og að borða brennt hold.
Slæm aðkoma við Friðland að fjallabaki nýlega.
Medvedev og Putin, æðstu menn í Rússlandi. 
Frá Boulder-sýslu.
Ólöf Örvarsdóttir
Ásgeir Haraldsson, prófessor í barnalækningum, Guðrún Scheving Thorsteinsson, dóttir Bents og Margaretar Scheving Thorsteinsson, stofnenda sjóðsins, Margaret Scheving Thorsteinsson, Michael Clausen, Sigurveig Þóra Sigurðardóttir, Tryggvi Helgason og Magnús Karl Magnússon, forseti Læknadeildar Háskóla Íslands.
Hermenn taka sér stöðu skammt frá Kirkuk.
Pallarnir voru þétt setnir í Ráðhúsi Reykjavíkru í dag.
Campos hefur mælst með þriðja mesta fylgið í kosningabaráttunni en kosningar fara fram í landinu í október.
Njósnir í Njarðvíkurhöfn. Fiskistofa aflaði gagna um meint brot gegn fiskveiðilögsögunni með falinni myndavél. Myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti en því að hún er frá Njarðvíkurhöfn.
Þetta fólk baðst fyrir í vatninu þar sem árnar Yamuna og Ganges mætast í Allahabad í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David Hicks dvaldi í fangabúðunum í rúm fimm ár. 
Landsbankinn gerði mistök. Og útgerðakóngurinn slapp.
Í Reykjavík voru greiddar röskar 87 þúsund krónur. 
Petr Necas 
Ráðherranum fyrrverandi líst ekkert á nágranna sinn, lúpínuna, sem færir sig stöðugt nær heimili hans í Háuhlíð. Myndin er samsett.
Gísli Freyr Valdórsson hefur verið ákærður vegna meðferðar persónuupplýsinga um hælisleitenda.  
David Attenborough segir að mannkynið hafi ríka skyldu til að huga að höfum heimsins.
Cesc Fabregas í leik með Arsenal.
Hildur Guðnadóttir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þau Sigríður María Egilsdóttir, Gísli Marteinn Baldursson og Svavar Halldórsson mættu í Vikulokin til Helga Seljan á Rás 1 í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fulltrúar öryggismála og neyðarþjónustunnar norsku eru staddir hér á landi til að kynna sér eitt neyðarnúmer í stað þriggja. Nordicphotos/getty
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mæður sem vilja hafa dætur sínar fullkomnar nota stundum leiðir eins og að gaslýsa eða steinveggja til að stjórna.
Rútan er mjög illa farin eins og sjá má.
Úr Víðidal í Reykjavík í dag. Elliðaár í forgrunni.
Myndin er úr safni.
Fjöldi flóttafólks hættir sér sjóleiðina yfir til Evrópu í leit að betra lífi.
Arkadiusz Pawel Maciag.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir er settur lögreglustjóri á Suðurnesjum. 
Fáni Federation Internationale de L'Automobile (FIA) blaktir í aksturskeppni á vegum sambandsins.
Víða leynast hættur á heimilum.
Læknirinn hlaut heilahristing, brotið nef og missti hann tvær tennur.
Bótox er vinsælt hjá báðum kynjum.
Dómurinn mat það svo að nemar í ljósmóðurfræði hafi ekki setið við sama borð og aðrir nemar í klínískri starfsþjálfun varðandi laun frá árinu 2014.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tedros Adhanom Ghebreyesus og Michael Ryan á blaðamannafundi í dag.
Fótsporið gæti verið það elsta sem fundist hefur. Myndin er ekki af fótsporinu sem fannst.
Sjö ferðalangar gengu alla þrjátíu dagana ásamt Róberti, en einnig var boðið upp á að ganga með hluta leiðarinnar. Hér sést hópurinn vaða yfir ána Sveðju, skammt frá Köldukvíslarjökli. Mynd/Dagný Indriðadóttir
Alistair Darling
Tími Katrínar Jakobsdóttur er runninn upp samkvæmt Jóni Kalman Stefánssyni sem segir hana ekki geta leyft sér að loka sig af í tíu prósenta flokknum VG. 
Gunnar Birgisson.
Breskir hermenn eru í fremstu víglínu í Afganistan. Þangað vilja þjóðverjar ekki fara. 
Hámarkshraði á Reykjanesbraut er 90 kílómetrar á klukkustund.
Kristín Soffía Jónsdóttir tók sæti að nýju í borgarstjórn Reykjavíkur í haust eftir að hafa dvalið í Danmörku. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heimilislaus maður sofandi í húsasundi. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Embættið virðist hafa viljað fá upplýsingar um eigendur kreditkorta í þágu skatteftirlits.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ómar Stefánsson, bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður bæjarráðs Kópavogs.
Þyrlan brotlenti í hlíðum Røldalsfjalls síðdegis á sunnudag.
Konur í Bandaríkjunum eru ekki sáttar við Donald Trump, forseta.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Siniora er studdur af vesturlöndum en á í hatrammri baráttu um völdin við Hisbollah samtökin sem studd eru af Sýrlandi og Íran.
Karlarnir fá ekkert kynlíf fyrr en þeir læra að haga sér. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorskkvótinn stækkar en hlutdeild heimsveiða minnkar. 
Flugstjórinn Harald Snæhólm var einn þeirra fimm Íslendinga sem lifðu slysið af.
Gunnar Bragi hefur setið á þingi frá árinu 2009 og gegndi embætti utanríkisráðherra í ríkisstjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
 Gert er ráð fyrir því að fyrstu björgunarsveitamenn komi í skálann upp úr klukkan hálf fjögur. Þar verður hlúð að manninum og hann fluttur undir læknishendur.
Samkynhneigð er nú ekki lengur refsiverð í Botswana.
Sævar Þór og Benzinn gamli og góði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér sést barn í Afghanistan fá bólusetningu við mænusótt fyrr í sumar.
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United, á góðri stundu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðrún Ögmundsdóttir verður formaður ráðsins.
Ungt fólk í Kringlunni. 
Martin Hermannsson í leik gegn Zalgiris Kaunas frá Litháen í deildinni í vetur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan kannar aðstæður í hesthúsinu í morgun. Mynd/ Stöð2.
Maðurinn fannst á dýnu innan um eigin úrgang í litlu rými í risi í húsi systkinanna.
Minni áhugi er á stærri húsum en fyrir hrun. Ástæða þess er meðal annars að fólk þarf að tefla fram mun meira eigin fé í dag.
Vegfarendur flykktust að slysstað í dag.
E. coli-baktería.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Kína er langstærsti bílasölumarkaður heims.
Mikill fjöldi fólks mótmælti heimsókn forsetans í dag. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hyundai Santa Fe.
Almenningur hefur mótmælt viðbrögðum Jair Bolsonaro forseta Brasilíu og stjórnvalda við útbreiðslu kórónuveirunnar og fjöldi fólks mótmælti um helgina. Kynþáttafordómum var sömuleiðis mótmælt.
Hitinn verður um eða yfir frostmarki. 
Francois Hollande ásamt þeim Spencer Stone, Alek Skarlatos, Anthony Sadler og Chris Norman.
Færðin hefur verið slæm á Suðurnesjum síðustu daga.
Karadzic er sagður ekki hafa sýnt svipbrigði þegar dómurinn var kveðinn upp í Haag í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pawel Bartoszek, þingmaður Viðreisnar, er einn af flutningsmönnum frumvarpsins. 
Friðrik Jón Arngrímsson
Útlit er fyrir að Kim Jong-un hafi fyrirskipað sprengingu á annari kjarnorkusprengju.
Hatari uppi á sviðið í Tel Aviv. Twitter logaði.
Daihatsu DN Compagno.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín Jakobsdóttir, Bjarni Benediktsson og Sigurður Ingi Jóhannsson við upphaf fundar formannanna í gær. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir þingflokksformaður Pírata telur einboðið að ríkissaksóknari opni rannsókn á því hvort þingmenn hafi brotið gegn 128. gr. almennra hegningarlaga, sem fjalla um brot í opinberu starfi, með meintum hrossakaupum þingmanna með sendiherraembætti en fullyrðingar þess efnis náðust á "Klaustursupptökunum“ svokölluðu.
Hulda María Magnúsdóttir, kennari í Foldaskóla, er ein þeirra sem stendur fyrir fundinum. 
Gunnar Scheving Thorsteinsson hefur ekki ákveðið hvort hann fer aftur til starfa í lögreglunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nanna Hlín Halldórsdóttir, formaður Félags doktorsnema og nýdoktora við Háskóla Íslands.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður Bandalags háskólamanna, 
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokssformaður Sjálfstæðisflokksins.
Gylfi Þór Sigurðsson leikmaður íslenska liðsins svekktur í leikslok. 
Hálka eða hálkublettir eru nú á nokkrum öðrum leiðum á Suðurlandi og él á stöku stað.
Efstu tveir frambjóðendur allra lista sem buðu fram í Hafnarfirði fengu samanlagt 201 útstrikun
Eldgosið í Holuhrauni stóð í sex mánuði, en myndin er tekin 2. september 2014. 
Þórdís Elva Þorvaldsdóttir segir aðgerðarleysið til skammar.
Kosovare Asllani skoraði eitt af mörkum Svía í kvöld.
Rúmlega 32 milljarðar tonna koltvísýrings voru losaðir við orkuframleiðslu í heiminum á síðasta ári.
Dómurinn yfir fórnarlambinu hefur vakið heimsathygli. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eftirliti með búfjárhaldi á Stórhóli verður haldið áfram.
Skattrannsóknarstjóri segir að elstu málin séu fimmtán ára gömul.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veðurstofan gerir ráð fyrir því að það geti orðið hvasst á landinu aðfaranótt föstudags.
Frá aðgerðum lögreglu á vettvangi í morgun.
Sigurður Ingi Jóhannsson er fyrsti maður á lista Framsóknarflokksins í Suðurkjördæmi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Atvinnuleyfin áttu að falla niður í dag og Hvíta húsið tilkynnti að þau yrðu ekki framlengd eins og þá hafa verið gerð ellefu sinnum áður.
Ófært er um Fagradal.
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
Forsetafrúin með börnum á Bessastöðum á öskudag.
"Við erum allir vistmenn á Kleppi,“ sögðu vinirnir fjórir í Englum alheimsins sem borðuðu og drukku frítt á Grillinu á Hótel Sögu.
Óprúttnir aðilar höfðu í gær sett svört strik yfir munn frambjóðenda Sjálfstæðisflokksins á auglýsingum á strætisvagnaskýlum. Aðrir fara kostnaðarsamari leið við að koma skilaboðum sínum á framfæri og kaupa auglýsingar í fjölmiðlum eða setja upp vefsíður.Fréttablaðið/Valli
Mikið mæðir á stöplunum.
Frá kjörstað í Kinshasha í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ökumaður var einn í bílnum og sakaði hann ekki.
Miklabraut Umferðarhávaði er yfir viðmiðunarmörkum við 14.000 íbúðir.
Elín Metta Jensen fagnar einu af 100 mörkum sínum í efstu deild fyrir Val.
Hilmar Oddsson, skólastjóri Kvikmyndaskóla Íslands
Tvennum sögum fer af því hvort Ásmundur Einar Daðason, þingmaður Framsóknarflokksins, hafi verið undir áhrifum áfengis í flugi Wow Air nú á dögunum.
Þorsteini Víglundssyni, formanni Samtaka atvinnulífsins, er létt eftir nýgerða kjarasamninga. Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR, segir skattabreytingar hafa skipt máli í því að tryggja lágmarkslaun. Fréttablaðið/Vilhelm
Drengir í Colombo í Sri Lanka virða fyrir sér ruslahauginn sem olli hræðilegri eyðileggingu.
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir
Á vef ESB kemur fram að tíu farsímaframleiðendur hafa samþykkt að nota micro-usb tengi til gagnaflutninga og hleðslu rafhlaðna. Fréttablaðið/Valli
Mynd úr safni. 
Toyota Prius; innkallaður. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Trump heyrði heyra við þingmann að hann ætlaði 100% að birta minnisblaðið þegar hann flutti stefnuræðu sína á þriðjudagskvöld.
Bandarískir hermenn á eftirlitsferð í Írak.
Franky Zapata hefur ferðina á svibrettinu í Sangatte í Norður-Frakklandi.
Már Guðmundsson segir mikilvægt að draga lærdóma af neyðarláninu en ekkert bendi til þess að ráðstöfunin hafi verið óeðlileg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alfreð Elías Jóhannsson var sáttur með spilamennsku sinna kvenna í kvöld, þrátt fyrir tap.
Steingrímur telur að nauðsynlegt sé að reikna út hversu mikil nettó verðmætaaukning verði í samfélaginu af verkefni á borð við Kárahnjúkavirkjun.
Ný kynslóð Audi Q7 jeppans.
Gordon Brown hefur staðið sig sérstaklega illa í kosningabaráttunni og þykir líklegt að íhaldsmenn sigri Verkamannaflokkinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heiðar Guðjónsson forstjóri Sýnar.
Felix Tshisekedi.
Tæplega 38 prósent kjósenda undir fimmtugu myndu kjósa Pírata í alþingiskosningum. 
Glæpagengin eiga í stríði sín á milli og berjast um yfirráðasvæðin.
Leigubílstjórar á Keflavíkurflugvelli bíða nú í allt að sjö klukkutíma eftir viðskiptavinum. Þeir tengja minni viðskipti við Wuhan veiruna. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Strákarnir voru að vonum fegnir að komast á áfangastað í nótt.
Hringtorgin vefjast fyrir mörgum bílstjóranum.
Sigríður Margrét Oddsdóttir verður áfram framkvæmdastjóri og hefur keypt hlut í félaginu.
Icelandic group Fyrirtækið hefur nú starfsemi á Íslandi, í Evrópu og í Asíu.
Jón Steindór Valdimarsson. Hátt í 20 þúsund manns hafa skrifað undir áskoranir um að ríkisstjórnin hætti við að draga aðildarumsókn að ESB til baka. Mótmælafundur á Austurvelli klukkan þrjú
Hálf miljón manna í Líbanon hefur neyðst til að flýja heimili sín vegna loftárása Ísraela.
Frá slökkvistarfi eftir að eldur kom upp í Seljaskóla aðfaranótt 12. maí.
Dómara þótti málatilbúnaðurinn óskýr.
Dr. Hannes Hólmsteinn Gissurarson, fær engin svör frá gömlum kommúnistum.
Ólafur Kristjánsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Geena Davis segist hafa logið að Opruh Winfrey.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd úr safni
George Harrison var sérlegur áhugamaður um garðyrkju.
Hvalirnir voru fluttir á milli landa í sérútbúnum gámum.
Frá framkvæmdum við Sundlaug Kópavogs í fyrra.
Viðskiptavinir Arion banka og Landsbankans geta nú tengt kort sín við Apple pay.
Nemendur hafa kveikt á kertum víða við Jokela menntaskólann í Tuusula þar sem morðin áttu sér stað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Könnunarfarið virðist vera í góðu ástandi á yfirborði Mars. Þetta er tölvuteiknuð mynd frá Evrópsku geimferðastofnuninni.
Hlín Einarsdóttir hefur ekkert tjáð sig um fjárkúgunarmálin tvö.
Nærri 10 þúsund manns hafa látist af völdum ebólu síðasta árið, langflestir í Líberíu, Gíneu og Síerra Leóne.
Myndin er tekin rétt áður en Aldi var bjargað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Frelsishetja kvödd Fjöldi manns mætti til að kveðja fyrrverandi forseta og andófsmann.Fréttablaðið/AP
Nokkrir björgunarsveitarmenn stóðu vaktina í nótt nærri þeim stað sem maðurinn sást síðast.
Tracy Morgan liggur þungt haldinn.
Eldsneytisverð hefur lækkað hérlendis að undanförnu.
Jóhann Hafnfjörð Rafnsson með enn einn 104 sentímetra fiskinn úr Laxá í Aðaldal. Hann veiddist á stórlaxasvæðinu í Nesi og veiðistaðurinn heitir Beygjan. Endurtekið efni.
„Þetta eru ofboðslega sorglegar tölur, en undanfarið höfum við verið að fara yfir hvernig er hægt að halda betur utan um þennan málaflokk,“ segir Ásmundur Einar.
Fylgst með hernaði í lofti Bandrískir hermenn fylgjst með þyrlum beina skotum að svæðum sem talibanar hafa á valdi sínu.nordicphotos/AFP
Til átaka kom milli lögreglu og mótmælenda í París í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Málin sem koma inn á borð úrskurðarnefndarinnar eru af margvíslegum toga.
Herþotur sveima yfir Líbíu. Mynd/ AFP. 
Frá fundinum í morgun.
Bessastaðir.
Evaristti litaði Strokk bleikan í gær.
Toyota Auris Hybrid var söluhæsti Hybrid bíll Evrópu í fyrra.
Lífeyrissjóðurinn Gildi er meðal þeirra sem fjárfesta í íbúðunum.
Komur skipanna hafa reynst innspýting víða um land. 
Nemendur í herskóla í Japan.
Tveir metrar á milli skal vera viðmiðið.
Hörður Axel Vilhjálmsson skoraði 15 stig fyrir Keflvíkinga í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Njörður P. Njarðvík rithöfundur er á meðal þeirra sem skipaðir hafa verið í stjórnlaganefnd.
Hjónin Meghan og Harry.
Fornleifaráðherrann fyrir framan pýramídann.
Forsvarsmenn Facebook halda því fram að grein NYT sé ónákvæm, án þess þó að fara út í hvað sé ónákvæmt í greininni, og í yfirlýsingunni segir einnig að Facebook hafi lengi tekið áróður Rússa og annarra alvarlega.
Páfinn blessar nýgift hjón í Vatikaninu sl. miðvikudag.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir oddviti Vinstri grænna í Suðvesturkjördæmi.
Birkir Jón Jónsson
Vestfjarðagöng eru þríarma jarðgöng undir Botnsheiði og Breiðadalsheiði milli Ísafjarðar, Önundarfjarðar og Súgandafjarðar á Vestfjörðum.
Gylfi Magnússon segir ástandið á bandarískum hráolíumarkaði vera fordæmalaust, eins og svo margt annað á þessari stundu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Togarinn Regina C liggur við höfn í Hafnarfirði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Starfsfólk Landspítalans bíður eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Leikkonurnar Millie Bobbie Brown og Sadie Sink sem fara með aðalhlutverk í þáttunum.
Guðríður Arnardóttir
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Helguvík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Toyota Prius bíllinn á Nürburgring brautinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
-Benjamin Netanyahu er ánægður með kosningarnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tesla Model 3 á bílasýningu.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra situr fyrir hönd Íslands í norrænu samstarfsráðherranefndinni.
Nemendur í Hólabrekkuskóla lærðu í gær grunnatriði í skyndihjálp. Gunnhildur Sveinsdóttir, verkefnisstjóri hjá Rauða krossinum, segir heimsóknir í grunnskóla hafa gengið vonum framar. „Við vitum að þessari fræðslu er ekki alltaf sinnt í skólunum þótt skyndihjálpin sé vissulega inni í aðalsnámskrá, en vonandi verður breyting til batnaðar eftir þetta átak.“
Páll Hreinson, Salvör Nordal, Ólafur Þ. Harðarson og Helgi I. Jónsson héldu erindi og sátu fyrir svörum í gær á málstofu um eftirmál hrunsins.Fréttablaðið/GVA
Fyrsta tilfellið af kúariðu var staðfest í Bretlandi árið 1986.
Hefðir fólks á Valentínusardag eru misjafnar á milli þjóða. 
Hálfdán Henrýsson og Guðmundur Hallvarðsson.
Mjög þung umferð hefur verið á leið til borgarinnar seinnni partinn í dag. 
Reykingabannið tekur gildi sumarið 2007.
Nemar í 10. bekk Háteigsskóla sem vildu láta gott af sér leiða. Fréttablaðið/Stefán 
Furugrund 3 hefur að stórum hluta staðið ónotað lengi.
Fimmmenningarnir sem standa að kaffihúsinu. Frá vinstri: Steinunn Ása Þorvaldsdóttir, Unnur Jónsdóttir, María Þ. Hreiðarsdóttir, Gísli Björnsson og Lára Steinarsdóttir.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, mun setja sitt þriðja þing þrátt fyrir að hafa aðeins verið í embætti í eitt og hálft ár.
Víst er að þingmenn munu hafa nóg fyrir stafni næstu tvær vikur. Þeirra bíða umræður um fjölda mála, en þyngst munu vega niðurstöður þingmannanefndar Atla Gíslasonar um skýrslu rannsóknarnefndarinnar.Fréttablaðið/gva
Mynd úr safni.
Palestínumaður og Ísraeli takast á.
Myndin er úr safni.
Steinunn Anna Sigurjónsdóttir, sálfræðingur hjá Litlu kvíðameðferðarstöðinni.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra
Lúðvík Thorberg B. Arnkelsson sækir að marki HK í kvöld. Guðmundur Árni Ólafsson eltir hann.
Eldar slökktir í rústunum í dag.
Hanna Birna KristjánsdóttirBborgarstjóri kynnti í gær tillögur um auknar fjárveitingar til velferðarmála og sagði frá 40 milljóna króna átaki vegna atvinnuþróunar.Fréttablaðið/Anton
Ræningjarnir hlupu á eftir hjónunum þegar þau voru að ganga inn í íbúð sína í London.
Farþeginn tjáði sig ekki um málið. 
Bentley Bentayga fer í sölu á næsta ári.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Harry og Elise voru tveggja og þriggja ára gömul þegar móðir þeirra kæfði þau.
Arna Sigríður er eini Íslendingurinn sem keppir í handahjólreiðum og segir það vekja talsverða athygli erlendis.
Kristján Möller
Margrét Friðriksdóttir, meðlimur í samtökum PEGIDA, ræðir samtökin og islam. 
Fallegt heimili í Fossvoginum.
Kjararáð úrskurðaði um laun Agnesar biskups og annarra kirkjuþjóna og munu þeir fá ríflegar kjarabætur og afturvirkt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bílaleigur keyptu 46,5% allra nýrra bíla í fyrra
Svava Rós Guðmundsdóttir skoraði tvö mörk.
Nýleg skýrsla Hagfræðistofnun um hvalveiðar hefur verið umdeild.
Shinzo Abe gæti verið á útleið.
Slysið átti sér stað í bænum Nitranske Hrnciarovce.
Frá Neskaupsstað.
Alls störfuðu 168 grunnskólar á landinu síðasta ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Það er vonskuveður framundan í dag.
Líkur eru á að tafir verði á umferð á Norðurlandi í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Áslaug Friðriksdóttir er í fjórða sæti á Lista Sjálfstæðisflokksins í borginni.
Forsætisráðherra íraks veifar hér til fréttamanna eftir fund með menntamálaráðherra í háskólanum í Bagdad í dag. 
Ástráður Haraldsson.
Forysta Kommúnistaflokksins reis úr sætum þegar alþjóðasöngur verkalýðsins var sunginn á lokadegi flokksþingsins í gær.nordicphotos/afp
Díana lést í hörmulegu slysi fyrir 10 árum.
Hópur fólks kom saman til samstöðufundar í dag vegna Sýrlands. 
Þessi mynd var tekin inni í Perlunni í morgun og sýnir ansi vel skemmdirnar sem urðu þar inni. 
Djúpavík tilheyrir Árneshreppi, fámennasta sveitarfélagi landsins.
Líkt og í gær má áfram búast við rigningu af og til sunnan- og vestanlands.
Sexmenningarnir sem leiða lista Bjartrar framtíðar: Frá vinstri: Nicole Leigh Mosty, Óttarr Proppé, Björt Ólafsdóttir, Jasmina Crnac, Arngrímur Viðar Ásgeirsson og Guðlaug Kristjánsdóttir.
Geir Haarde var í samtali við Ísland í dag. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hraðahindranir kosta strætó milljónir á ári hverju.
Þrátt fyrir sigurgöngu uppreisnarliðsins býr stjórn Assads enn yfir öflugum her.	
Frá veisluhöldum á Hrafnistu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjálfstæðismenn vilja fækka svona atvikum.
Erik Hamrén þjálfari íslenska landsliðsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mini bíður átekta fyrst um sinn vegna Brexit.
Íslensku forsetahjónin munu færa Japanskeisara heillaóskir frá íslensku þjóðinni þegar þau sækja hátíðarkvöldverð, Naruhito til heiðurs.
Fyrrverandi forseti Suður-Afríku og Nóbelsverðlaunahafi berst fyrir lífi sínu á sjúkrahúsi í Pretoríu. nordicphotos/afp 
Björn Ingi Hrafnsson
Ljóst er að talsvert tjón er á bílunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Falleg bleikjuveiði úr Þingvallavatni.
Þrettán Sjerpar létu lífið í snjóflóði á Everestfjalli á föstudag og þriggja er enn saknað.
Trump hefur eitthvað dregið úr glannalegum yfirlýsingum sínum undanfarið. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flugmenn hjá Icelandair eru reiðir yfir lögum sem Alþingi setti og banna tímbundið verkfallsaðgerðir þeirra. Þeir hafna yfirvinnu þessa dagana. Fréttablaðið/GVA
Toyota Verksmiðjurnar innkalla nú 7,4 milljónir bíla um heim allan.fréttablaðið/vilhelm
Geir Jón Þórisson
Ítalska lögreglan lokar af vettvang slyssins.
Gissur Pétursson er forstjóri Vinnumálastofnunar. 
Bloomberg kynnti hugmyndir sínar á blaðamannafundi í dag.
Atvikið átti sér stað í Vík í Mýrdal. 
Ásta Kristín Andrésdóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Tillaga Corbyn var lögð fram í kjölfar þess að Brexit-samningur May var felldur af þingmönnum í gær.
Er innköllunin gerð þar sem Piparperlum var vegna mistaka pakkað í Piparkúluumbúðir í hluta af framleiðslulotunni.
Grunur leikur á að um sprengjuárás hafi verið að ræða.
Bill De Blasio, borgarstjóri New York, flutti ræðu við útför hinna látnu.
Héraðsdómur reykjavíkur.
Maðurinn var handtekinn eftir eftirför lögreglu. 
Brjóstafyllingarnar hafa valdið fólki töluverðum ótta. 
Bára Halldórsdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Halldór Páll Geirsson ver mark ÍBV.
Ein af verslunum Krónunnar.
Leiguskipið EF AVA.
Ejub Purisevic er sem fyrr þjálfari Víkings í Ólafsvík.
Veiðarnar ganga betur en menn þorðu að vona.
Frá Angkor Wat.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landspítali háskólasjúkrahús í Fossvogi.
Jared Kushner sést hér Donald Trump á vinstri hönd.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnar Andersen segir að starfið  hafi ekki verið búið til fyrir Ingibjörgu S. Stefánsdóttur sem nú hefur verið ráðin úr hópi 65 umsækjenda
Margir Færeyingar skammast sín fyrir yfirlýsingar Jenis av Rava og fordóma hans í garð samkynhneigðra
Samninganefnd atvinnurekenda við upphaf fundar hjá ríkissáttasemjara í morgun.
Tvíburasysturnar Sigga og Sóla eru miklir Eurovision-aðdáendur. Sigga er vinstra megin og Sóla hægra megin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fredrik Reinfeldt átti ekki von á vatnsbyssu í hljóðnemanum.  
Úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hermenn bíða átekta í hafnarborginni Feodosíja á Krímskaga
Abubakar sést hér veifa til stuðningsmanna sinna á kosningafundi þann 20. desember á síðasta ári. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Örnólfur Thorlacius.
Mæðgurnar Meryl Streep og Grace Gummer á frumsýningu Mamma Mia árið 2008.
Skipið fannst mannlaust á miðju Atlantshafi síðasta sumar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Arnar Ingi Njarðarson er í einlægu viðtali í helgarútgáfunni.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, undrast orð Bjarna Benediktssonar og segir launahækkanir tekjuhárra ríkisstarfsmanna setja nýjar kjaralínur. 
Burgh Island Hotel í Devon var innblástur fyrir skáldsögu Agöthu Christie.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, hefur skipað nefnd.
Helgi Björns og Reiðmenn vindanna.
Veður verður einna verst á fimmtudaginn.
Scott Pruitt
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Verði tillagan samþykkt þá munu stærri hópferðabílar fá sektir keyri þeir þær götur sem bannað er að keyra.
DNA Laachraoui fannst á flugvellinum eftir sprengingarnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skýrslu Roberts Mueller virðist hafa verið skilað í dag.
Illa komið fyrir Prius í New York, en allt gert í auglýsingaskyni fyrir "The Grand Tour".
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Fólkið ók yfir jökul, sem þó leit ekki lengur út eins og jökull, heldur eyðimörk. Mynd/Karl ólafsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alfreð Þorsteinsson.
Haraldur Franklín Magnús
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jacques Chirac
Kóalabirnirnir þrír.
Serena Williams og Rogerer Federer eru góðir vinir utan vallar en þau eru á meðal sigursælastu tennisleikara sögunnar.
Alois Brunner árið 1940. Hann starfaði sem ráðgjafi Sýrlandsforseta á árunum 1971 til 2000.
Herjólfur flytur farþega til og frá Vestmannaeyjum í allan dag. 
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi.
Dagsbrún, Gunnar Smári Egilsson, Viðar Þorkelsson og stjórn Dagsbrúnar  
Hjörtur Hermannsson hefur leikið sem hægri bakvörður í þremur síðustu leikjum Íslands í undankeppni EM.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Petro Porosjenkó Úkraínuforseti hyggst hitta Pútín Rússlandsforseta í dag.
Þessa mynd má finna á Facebook-síðu lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ekki þurfti að flytja neinn á sjúkrahús, að sögn varðstjóra. 
Talið er að stúlkan hafi fallið fimm til átta metra. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vinnustöðvun í Leifsstöð í síðustu viku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gylfi Arnbjörnsson.
Beji Caid Essebsi að störfum 5. júlí síðastliðinn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Síðasta flug­vél­in merkt WOW air.
Frá vettvangi glæpsins í bænum Poway í dag. 19 ára gamall karlmaður hefur verið handtekinn vegna málsins.
Lagðir eru til vöruflutningar milli Reykjavíkur og Akureyrar.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, og Werner Faymann, fjármálaráðherra Austurríkis, ræddu við blaðamenn eftir fund sinn í gær. Faymann telur að Evrópuríki verði að standa við bakið á vinum sínum. 
Mývatnssveit.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR og Guðbrandur Einarsson, formaður VS, takast hér í hendur. 
Læknir verður ekki um borð í neyðarbílnum eftirleiðis.
Frá Schiphol-flugvelli við Amsterdam.
Skjálftarnir skóku Grindavík og Grindvíkingar tóku vel eftir kraftinum.
ISAL hefur framleitt um 6,2 milljónir tonna af áli frá ræsingu fyrsta kersins 1969.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rafmagn fór af hluta höfuðborgarsvæðisins um klukkan 10 í kvöld.
Vegastæðið. Tvöföldun Suðurlandsvegar verður á þeim kafla sem sprengdur var niður í kletta á sínum tíma.
Tugþúsundir munu sækja tónleika Ed Sheeran á Laugardalsvelli.
Geir flutti þjóðinni minnisstætt ávarp þann 6. október 2008. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pólitísku hjónin Hillary og Bill Clinton
OxyContin sem framleitt er af Purdue Pharma er eitt umtalaðasta ópíóðalyf sem framleitt hefur verið.
Sex dögum eftir fyrri handtökuna var seinna brotið tilkynnt
fangelsi Réttarsálfræðingur segir einangrunarvist hafa áhrif á sálarlífið og jafnvel framburð. Trúnaðarráð fanga telur einangrunarvist hættulega andlegri og líkamlegri heilsu.fréttablaðið/heiða
Óskar Bergsson
Skýringarmyndin sýnir sveiflur í umferð á milli mánaða og ára.mynd/vegagerðin
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Frá vettvangi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svarthöfði fór mikinn í mótmælunum í Úkraínu. 
Bæjarstarfsmaður þrífur styttu af Piet Hein í Rotterdam eftir að mótmælendur skrifuðu „morðingi“ og „þjófur“ á hana.
Bandarísku hersveitirnar yfirgefa Sýrland í gær en mikil reiði ríkir meðal Kúrda vegna þess. 
Það er líklegast best að muna að taka nagladekkin 
Ólafur Ragnar á Arctic Circle ráðstefnunni sem haldin var í Hörpu í síðasta mánuði.
Arna Sif Ásgrímsdóttir fagnar öðru marki sínu í kvöld en hún skoraði tvívegis fyrir Þór/KA í leiknum.
Jón Ársæll Þórðarson er nærri gosstöðvunum. 
Úr myndasafni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Jóhannesson þjálfari Vals og aðstoðarmaður hans, Sigurbjörn Hreiðarsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðlaugur Þór Þórðarson þingmaður segir að niðurstaða Hæstaréttar hafi ekki komið sér á óvart. 
Maðurinn sætti varðhaldi í tvo mánuði en fékk aðeins skilorðsbundinn dóm.fréttablaðið/vilhelm
Vigdís Finnbogadóttir var forseti Íslands í 16 ár.
Guðmundur Franklín er stofnandi Hægri grænna
Fjöldi bíla streyma úr bæjum og borgum þessa helgina, enda mikið framboð af hátíðum víða um land.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fólk gerir hvað sem það getur til að kæla sig niður
Ísland hefur meðal annars unnið að þróunarsamvinnumálum í Úganda. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corinna, Helga, Sigrún, Harpa og Sædís í sjónum í Ermarsundi.
Dagur Hoe Sigurjónsson við aðalmeðferð málsins.
Guðrún Ingvarsdóttir, forstjóri Framkvæmdasýslu ríkisins, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Páll Winkel: Grunnstefið er að heimsóknir til fanga eru góðar. Þær draga úr einangrun fanga og draga úr líkum á að fjölskyldu- og vinatengsl rofni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
U19 ára landsliðið.
Össur Skarphéðinsson.
Eins og sjá má eru um gríðarlegt magn fíkniefna að ræða.
Sænska þjóðin er í sárum vegna atburða gærdagsins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Áður en konur eignast sitt fyrsta barn er brjóstvefurinn sérstaklega viðkvæmur fyrir reykingum og hættulegum eiturefnum sem eru í sígarettum.
Chevrolet Cruz virðist vinsæll á Gaza.
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir
Frá kjarnorkuverinu í Fukushima. 
Ráðhús Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Þorbjörg Þorvaldsdóttir, nýr formaður Samtakanna '78.
Grunur leikur á að fleiri hundruð milljónum króna hafi verið skotið undan.
Á meðal þess sem hefur komið fram er að Moore hafi verið á bannlista í verslunarmiðstöð í Alabama vegna þess að hann var þekktur fyrir að eltast við ungar stúlkur þar.
Katrínj Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Páll Óskar Hjálmtýsson sér eftir orðum sínum um gyðinga.
Húsnæði Vinnumálastofnunar.
Carl Icahn gagnrýnir stjórnendur Occidental harðlega.
Landsréttur hefur fellt gæsluvarðhaldsúrskurð Héraðsdóms Reykjaness úr gildi.
Sigrún Jóhannesdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Fangelsið á litla-hrauni Verkefnið verður meðal annars í samstarfi við fangelsisyfirvöld.
Tryggvi Friðriksson, eigandi Gallerí Foldar.
Hótelstjórinn telur að um altjón sé að ræða en lögreglan rannsakar enn vettvang og eru eldsupptök óljós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Boris Johnson sækist eftir formennsku í breska íhaldsflokknum og jafnframt stól forsætisráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Freyja Haraldsdóttir í dómssal í dag.
Sigríður Hrólfsdóttir.
Boris Berezovsky.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bardagar í og við Aleppo hafa verið harðir undanfarnar vikur.
Það mun rigna á landsmenn í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Miklar umferðartafir eru þessa stundina en lokað er fyrir umferð frá Strandgötu og Lækjargötu að brúnni við Áslandshverfið.
Á vefnum Safetravel.is má sjá færð á vegum og veður á einum stað.
Ólafía B. Rafnsdóttir er formaður VR.
Bæjarráðið segir laun bréfbera hljóta að vera of lág.
Logi Pedro tónlistarmaður var busi í MH þegar mótmælt var við Alþingishúsið árið 2009.
Leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Stigagangurinn lítur illa út eftir atburði næturinnar.
Elodie Kulik var 24 ára þegar hún var myrt.
Carl Vinson flotadeildinni er nú siglt í átt að Kóreuskaga.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Nýtt stjórnskipulag tekur formlega gildi 1. mars.
Magnús Skarphéðinsson sagðist oft hafa grínast í piltinum og að um gamnislag hefði verið að ræða.
Vinningsmiðinn var keyptur í Póló, Bústaðavegi í Reykjavík.
Grizz var tíu mánaða.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rannsakendur fóru inn í húsið á ellefta tímanum í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dagný er kominn í leyfi en verulegur ágreiningur hefur verið innan Melaskóla -- Helgi Grímsson segir málið viðkvæmt en nú er lausn fundin.
María Dís Gunnarsdóttir, fjögurra ára, var hvergi bangin þegar hún tók þátt í að vígja nýtt hjartaómskoðunartæki, Hjört, á Barnaspítala Hringsins í gær. Fyrir tækinu safnaðist í átakinu Á allra vörum árið 2011. Á myndinni eru einnig Gróa Ásgeirsdóttir og Elísabet Sveinsdóttir frá Neistanum og Hróðmar Helgason barnahjartalæknir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leikmenn Frankfurt fagna í kvöld.
Ragnar Sigurðsson og félagar í FC Köbenhavn eiga 12 leiki eftir á tímabilinu.
Nýr farkostur félagsmálaráðherra er sérlega glæsilegur en annar eins er væntanlegur fyrir heilbrigðisráðherra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, sést hér í fylgd öryggisvarða sinna.
Áströlsku mennirnir tveir reyna að skýla andlitum sínum fyrir myndavélunum.
Tryggvi Gunnarsson, Umboðsmaður Alþingis, fundaði með Guðmundi Inga Þóroddssyni, formanni Afstöðu, hagsmunasamtökum fanga.
Neytendasamtökin benda fólki á að leita réttar síns verði það fyrir tjóni eða óþægindum vegna tafa á flugi. Fréttablaðið/Teitur
Reykjalundur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Uli Hoeneß á von á því að hlutirnir breytist mikið á næstu árum í fótboltanum.
Gríðarlegur fjöldi fólks safnaðist á Austurvelli í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Stökkvararnir setja sig í mikla hættu.
Hillary Clinton á fundi með stuðningsmönnum sínum að kvöldi forkosningadags í New York, þar sem hún sigraði með yfirburðum.
Chavez er af mörgum kallaður kjaftaskur Suður-Ameríku. Hann kann því illa. 
Einn var fluttur með sjúkraflugi til Reykjavíkur eftir árásina.
Íslendingar virðast í meira en meðallagi ánægðir með líf sitt ef marka má nýjan þjóðarpúls Gallup.
Ólafur Baldursson, framkvæmdastjóri lækninga á Landspítalanum
Bæjarstjórinn í Reykjanesbæ hlakkar mikið til Ljósahátíðar.
Það var nóg að gera hjá lögreglu í nótt.
Spænski óperusöngvarinn Placido Domingo. Níu konur ræða við AP um áreitni sem þær sættu af hans hálfu. Hegðun söngvarans er sögð hafa verið vel geymt leyndarmál innan óperuheimsins.
Harpa Ólafsdóttir starfaði hjá Eflingu í fimmtán ár á sviði kjaramála. Nú stýrir hún kjaraviðræðum við Eflingu fyrir hönd borgarinnar.
Ásbyrgi.
Ekki er óalgengt að mannvirki, sem oft eru illa byggðar og illa við haldið, eyðileggist á rigningatímabilinu á Indlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bataclan.
Bílastæðahúsin tæmast verði af einkavæðingu að mati Bílastæðasjóðs sjálfs.
Stjórnarfundur Markmið könnunarinnar var að kanna hversu eftirsóknarvert það er að vera stjórnandi á Íslandi í dag. Ekkert skal fullyrt um áhyggjur stjórnenda á þessari mynd.
Milljarðar engisprettna herja nú á fjölda ríkja í Austur-Afríku og vestanverðri Asíu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ofurhleðslustöð Tesla við Nürburgring brautina.
Ingibjörg er nemi á verkstæði Strætós og segir strætóa ekkert flóknari en venjulega bíla, bara stærri.
Barr dómsmálaráðherra stendur þétt að baki Trump forseta. Hann skipti sér persónulega af máli vinar forsetans sem var sakfelldur fyrir margvísleg afbrot.
Kannabisplöntur. Frá aðgerðum lögreglum í lok mars fyrr á þessu ári. 
Forstjóri Íslenskar erfðagreiningar var ómyrkur í máli á málfundi Pírata í dag.
Skýrsla öldungadeildar Bandaríkjaþings um starfshætti leyniþjónustunnar í kjölfar 11. september 2001 verður kynnt á næstu dögum.
Rannveig Sverrisdóttir, lektor í táknmálsfræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tálknfirðingar þurfa nú að grípa til einhverra aðgerða svo að þeir komi vinnuafli sínu undir þak. Svo eru þeir að vinna að því að koma sér upp heitavatnskyndingu í stað rafmagnskyndingar.
Þeir gerast varla mikið svalari
Vonast er til að sexveldaviðræðurnar geti hafist á ný.
Júlía Tímósjenkó segir kosningarnar um helgina hafa verið þær óheiðarlegustu í sögu landsins.nordicphotos/AFP
Liz Cheney ásamt foreldrum sínum Dick og Lynne Cheney.
Gunnhildur Líf
Hagsmunaaðilar segja algengustu skýringuna á verðhækkun innfluttrar vöru vera hækkun heimsmarkaðsverðs. 
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Guðjón Arngrímsson og gosið í Eyjafjallajökli árið 2010.
tjaldbúðirnar Lögregla ætlar að hafa eftirlit með virkjanasvæðinu ef eitthvað kemur upp á.
Hlédís skrifar um afskiptalausa feður.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Leikur Juventus og Inter fór fram fyrir luktum dyrum í mars.
Sóun matvæla er mikið vandamál.
Stöðugar breytingar verða á verslunarneti ÁTVR, en verslanirnar eru nú tæplega 50. Þessi mynd var tekin þegar ný verslun var opnuð í Spönginni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nærri 600 ferkílómetrar af skóglendi hafa orðið eldinum að bráð.
Franskur lögreglumaður á vettvangi bruna í París í morgunsárið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áferð botnlangans kom læknum á óvart. 
Aðstaðan er til fyrirmyndar.
Vísindamenn í Ástralíu rekja hvarf eyjanna til loftslagsbreytinga.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Mervyn King, fyrrverandi bankastjóri Englandsbanka.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá flugbrautinni á Sandskeiði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Norskt hvalveiðiskip. 
Ruslið á götum borgarinnar er gríðarlegt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Trausti Ólafsson markaðsstjóri Heklu.
Ferðamönnum fjölgar í Landmannalaugum líkt og gerist annars staðar í Friðlandi að Fjallabaki.
Frá Alþingi.
Mansour mun hafa særst í skotbardaga eftir rifrildi við annan leiðtoga vígahóps.
Vöruflutningabíll í Svíþjóð sem gengur fyrir rafmagni.
Svo virðist sem að nokkuð hafi verið um akstur ökumanna undir áhrifum fíkniefna og/eða áfengis.
Annþór leiddur inn í réttarsal.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þungunarrofsfrumvarp Svandísar Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra er til meðferðar í velferðarnefnd Alþingis um þessar mundir. 
Fats Domino var tekinn inn í Frægðarhöll rokksins, Rock & Roll Hall of Fame, árið 1986.
Super Mario var upphaflega kallaður Jumpman þar til að Nintendo ákvað að gefa persónunni alvöru nafn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigurður Þ. Ragnarsson, Inga Jóna Þórðardóttir og Gunnar Birgisson vilja öll verða bæjarstjórar.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, og Moon Jea-in, forsætisráðherra Suður-Kóreu, munu hittast í Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu í næsta mánuði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Forstjóri HS Orku kvaðst nýverið vonast til að virkjanaleyfi vegna stækkunar Reykjanesvirkjunar fengist í næsta mánuði. Það verður þó tæpast fyrr en lokið hefur verið við deiliskipulag svæðisins í nóvember. 
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra.
Donald Trump tekur við embætti forseta Bandaríkjanna á föstudaginn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fatlaðir geta ekki farið í leikhús á sýningu sem er búin síðar en 22:45 á kvöldin á virkum dögum. 
Óveður er víða á vegum landsins.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Einn sakborningur er enn í haldi grunaður um að hafa banað Birnu Brjánsdóttur. Í fréttum RÚV segir að vatn hafi verið í lungum Birnu og hún fundist nakin.
Friðrik Brynjar Friðriksson í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Þórunn Helga Jónsdóttir í leik með KR á síðustu leiktíð.
Frá ársbyrjun 2008 hafa skattar á bensín hækkað um fjórðung og dísilolíu um fimmtung, reiknað á föstu verðlagi. 
Á bílunum sjást för eftir vatnið. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Geðdeyfðarlyf virka betur en lyfleysumeðferð samkvæmt rannsókninni. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Friðrik segir ekkert óeðlilegt við samkomulagið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Höfnin á Húsavík, þar sem lögregla sat fyrir smyglurum.
Frá fundi samninganefndar Starfsgreinasambandsins og fulltrúa Samtaka atvinnulífsins í vikunni.
Robert Mueller lauk störfum í dag.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra, hefur sett nýja reglugerð um veiðar á sæbjúgum en breytingar á reglum er gerðar á grundvelli vísindalegrar ráðgjafar frá Hafró.
Þremur peningakössum var stolið úr þjónustumiðstöðinni á Þingvöllum.
Björn Ingi Hrafnsson
Frekar ósanngjörn barátta.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Næstu skref verður ákveðin þegar olían er farin úr skipinu.  
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Arnór Ingvi Traustason og Kolbeinn Sigþórsson gerðu jafntefli.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mitsubishi Outlander PHEV tengiltvinnbíllinn.
Alls 541 þúsund erlendir ferðamenn yfirgáfu Ísland um Leifsstöð á árinu 2011. Eru það 14,4 prósentum fleiri en á árinu 2008 sem var áður metár.
Maðurinn hefur verið dæmdur í þriggja ára fangelsi. Mynd/ E.Ól. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármálaráðherra. 
Daníel Jakobsson er nýr bæjarstjóri á Ísafirði
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Mótmælendur fyrir utan heimili forsætisráðherrans í Bangkok
Steinar segir að um sé að ræða klárt brot á reglum um merkingu matvæla.
Sveinn Elías Jónsson, fyrirliði meistaraflokks, vísar öllum ásökunum um veðmál á bug.
Eldri bavíanar eru oft heilsuhraustari en þeir yngri ef þeir eldri eru í betri stöðu innan apahópsins.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe.
Malcolm Turnbull, forsætisráðherra Ástralíu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Veðurstofan hefur lýst yfir óvissustigi vegna snjóflóðahættu en mest er hættan á norðanverðum Vestfjörðum og utanverðum Tröllaskaga.
Anders Fogh Rasmussen og Fredrik Reinfeldt í Kaupmannahöfn í dag
Í fyrra var keppnin haldin í Háskólanum í Reykjavík líkt og öll ár síðan hún var fyrst haldin árið 2001.
Lilja Rafney Magnúsdóttir
Orkusalan, dótturfyrirtæki RARIK, á og rekur Lagarfljótsvirkjun.
Árásir Tyrkja gegn Kúrdum í Sýrlandi hafa staðið yfir í fimm daga.
Herkastalinn var byggður árið 1916 af meðlimum Hjálpræðishersins en var seldur fyrr á árinu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dýragarðurinn hefur verið lokaður frá 25. mars síðastliðinn vegna faraldurs kórónuveirunnar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eilífðarsjarmör þjóðarinnar, Raggi Bjarna, í Hörpu fyrr í dag.
John Oliver og Dustin Hoffman tókust á.
Páll Óskar.
Takmarkanir á umferð um Miklubraut við gatnamótin við Kringlumýrarbraut munu standa til föstudagsmorguns.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra kemur heim í dag. Mynd/ GVA. 
Flugrekendum ber að upplýsa farþega um réttindi sín.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, segir aðal atriði það að fyrirtækin í landinu eru almennt ekki að hækka verð
Stúlkunni var haldið nauðugri af þremur mönnum í 29 daga. 
Gunnar Svavarsson: Landlægur ósiður að ríkisstofnanir fari framúr fjárlögum.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Bjarki Fannar Atlason og Guðbjörg Tómasdóttir nutu veðurblíðunnar á Ingólfstorgi í gær. Hæst komst hitinn í Reykjavík í um 15 stig klukkan fjögur. Fréttablaðið/GVA
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján Þór Júlíusson
Frá vettvangi árásarinnar.
Steinunn Sigurðardóttir hönnuður. 
Leiðtogar Evrópusambandsins á fundi sínum 17. júní Á myndinni sjást meðal annars Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar, David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, og Fredrik Reinfeldt, forsætisráðherra Svíþjóðar.nordicphotos/AFP
E-pillur eða alsæla.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Löggjöfin tók gildi í Victoriuríki í júní. Tvö ríki til viðbótar, Vestur-Ástralía og Queensland, íhuga nú samskonar löggjöf.
Linda Tripp, lengst til hægri, ræðir við fjölmiðlafólk utan við dómshús í Washington árið 1998 eftir að hafa gefið þar vitnaskýrslu.
Lýður og Bjarnfreður segjast báðir alsaklausir af ákærunni og telja hana raunar fráleita.
Elín Hirst biður íslensk fyrirtæki á sviði mjólkuriðnaðar að hugsa sinn gang.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Madeleine McCann
Eitruð risahvönn sem getur valdið gríðarlegum útbrotum. Á myndinni er bjarnarkló í haustbúningi.
Úrskurðurinn sneri meðal annars að hraðpeningum.
Ssangyong Rexton
Kristín Rós Hákonardóttir var merkisberi fyrir íþróttir fatlaðra á Íslandi í áraraðir.
Verði Castro ákærður fyrir morð gæti hann átt yfir höfði sér dauðarefsingu.
Flúðir Bústaðurinn þar sem slysið átti sér stað er í sumarbústaðalandinuHátorfu vestan við Langholtskot.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Brynjar Björn Gunnarsson þjálfari HK
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vesturverk vill reisa 55 MW virkjun í Hvalá í Ófeigsfirði.
Leikskólar Reykjavíkurborgar eru 79 talsins, auk 19 einkarekinna leikskóla. Alls eru um 8.200 reykvísk börn á leikskóla.Fréttablaðið/pjetur
Anthony Davis átti stórleik fyrir Los Angeles Lakers í nótt.
Bernie Sanders lýsir sjálfum sér sem sósíalista.
Stuðningsmenn Renés Prévals söfnuðust saman við Þjóðarhöllina í höfuðborginni Port-au-Prince og mótmæltu úrslitum kosninganna á Haítí.
Skapa á Bíóhöllinni sess sem menningarhúsi.
Trump fór mikinn gegn Comey á Twitter í morgun. Comey er líklega lykilvitni í Rússarannsókninni um hvort Trump hafi reynt að hindra framgang réttvísinnar.
Mueller tekur sæti sitt fyrir leyniþjónustunefndinni í gær.
Ólafur Óskar Lárusson.
Jón Guðni og félagar fóru áfram.
Alþingismenn eru í dag tengdir færri fyrirtækjum en fyrir kosningarnar í apríl, en eiga samt hluti í fleiri félögum en áður. Algengast er að þingmenn tengist fyrirtækjum með stjórnarsetu.FRéttablaðið/Vilhelm
Fólk á ferð við Oxford Street í London í gær.
Jón Gnarr vakti athygli á að hann stæði í fyrsta skipti í pontu með gleraugu og fannst honum um ákveðin tímamót að ræða.
Dagur B. Eggertsson leiðir Samfylkinguna í komandi borgarstjórnarkosningum. Mynd/ Valgarður. 
Einar Zeppelin Hildarson á málþingi Geðhjálpar fyrr í mánuðinum.
Björgvin Hólmgeirsson og samherjar hans í ÍR mæta Víkingi í 1. umferð Coca Cola bikarsins.
Þrír voru fluttir til aðhlynningar.
Björgunarsveitir gátu hlúð að manninum sem gengur nú sjálfur til baka ásamt sveitarmönnum.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, og Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Georg Clooney ásamt föður sínum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Enginn vill kaupa Alitalia. 
Hinn þrítugi Sebastian Kurz var um helgina kjörinn nýr formaður Þjóðarflokksins.
Rib-bátar eru stundum notaðir til að skoða hvali. 
Mörgum þykir sem Ólafur Ragnar Grímsson hafi gert forsetaembættið pólitískara en áður var. Mynd/ Vilhelm. 
Hildur Guðnadóttir.
Akropolis hæð í dag. 
Stjórnarher al-Assad Sýrlandsforseta hefur m.a. komið sér fyrir í borginni Manbij í norðausturhluta Sýrlands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaður stjórnarandstöðunnar Piedad Cordoba hittir fyrrverandi þingmann Kólumbíu og gíslinn Jorge Eduardo Gechem í fjalllendi í Kólumbíu þar sem þyrlur frá Venesúela sóttu hópinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Davíð Oddsson, fyrrverandi forsætisráðherra og núverandi ritstjóri.
Í fyrstu var ekki ljóst hvernig slysið bar að en engin bremsuför fundust á brúnni þar sem rútan fór út af. nordicphotos/afp
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa ráðist á stjúpdóttur sína. Hæstiréttur hefur ákveðið að hann verði ekki viðstaddur skýrslutöku yfir syni sínum.
Alistair Darling fjármálaráðherra.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínumanna
Tillögur að breytingum kynntar Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra setti á fót starfshóp til að koma með tillögur að úrbótum í heilbrigðiskerfinu og voru niðurstöður hópsins kynntar formlega í gær.fréttablaðið/vilhelm
Blái punkturinn sýnir gróflega staðsetningu slyssins.
Færðin er ekki góð á Vestfjörðum.
Verði ekki búið að semja ætla flugliðarnir að leggja niður vinna í fimm lotum og þá fjóra daga í senn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.
Barist við eldinn Blái turninn við Háaleitisbraut er ónýtur eftir bruna í gær. 
Boris Johnson.
Til vinstri má sjá þríburana sem fæddust á Akureyri árið 1977 og eru frá Grímsey. Á efri myndinni til hægri má sjá þá ásamt systur sinni. Og þar fyrir neðan má sjá Karin Kristiansen, sem fæddi eineggja þríbura aðfaranótt sunnudags.
Líkur á stinningarvandamálum aukast er aldurinn færist yfir.
Samvinna LHG og LHS aukin með nýjum samningi.mynd/lhg
Ólafur Ragnar Grímsson, Paul Biya, Angel Merkel, Robert Mugabe og Heinz Fischer.
Bjarni Jónsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Siðmenntar.
Maðurinn beindi leisergeisla að lögregluþyrlu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Matt Campbell er hér til hægri á þessari mynd sem hann birti á Twitter áður en hann hélt af stað í Lundúnamaraþoninu í gær.
Rússneskt par hefur verið ákært fyrir stórfellt fíkniefnalagabrot með því að hafa fengið átta einstaklinga til að flytja inn tvö og hálft kíló af kókaíni innanklæða í nærbuxum þeirra. 
Svein Holden ræðir við fjölmiðla fyrir utan dóminn í gær.
Frá Akureyri.
Frá fundi fjárlaganefndar á mánudag.
Hraðbáturinn var á 148 km hraða á klukkustund þegar hann lenti á varnargarði.
Karim Askari er ákaflega ánægður með að Agnes biskup hafi komið í moskuna til fundar.
Fangelsi á Hólmsheiði fjölgaði ekki fangelsisplássum því öðrum úrræðum var lokað á sama tíma. 
Julian Assange.
Margeir gefur ekkert upp um sakarefnið eða þjóðerni mannanna.
Fulltrúar borgarinnar sátu fyrir svörum í Brussel. Mynd af vef Reykjavíkurborgar.
Eagles eru sáttir við starfsfólk Nings og buðu þeim á tónleika.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Efnin komu til landsins með Goðafossi. Mynd/ Pjetur. 
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jacqui Smith sagði af sér sem innanríkisráðherra um mitt ár 2009 eftir að hafa fengið endurgreiddan ýmsan persónulegan kostnað frá hinu opinbera, þar á meðal vegna klámmynda sem eiginmaður hennar leigði. Mynd/AFP
Lögreglan handók fjóra vegna fíkniefnabrota
Bára Halldórsdóttir og bakland hennar í Héraðsdómi Reykjavíkur klukkan þrjú.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir tók sér sæti við ríkisráðsborðið í dag.
Dj Muscleboy gaf út nýtt lag í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kærurnar varða meðferð tveggja mála sem barna­verndar­nefnd Hafnarfjarðar tilkynnti til lögreglu árin 2014 og 2016.
Hálka og hálkublettir eru víða á vegum landsins. 
Maðurinn er ákærður fyrir frelsissviptingu og líkamsárás.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lausn á skuldavanda Sunnuhlíðar er í sjónmáli.
Víglínan er í opinni dagskrá og beinni útsendingu á Stöð 2 og Vísi kl. 12:20. 
Eyjamenn telja að um 16 prósent aflaheimilda hverfi frá Eyjum verði frumvörpin að lögum.Fréttablaðið/Óskar Friðriksson
Heilbrigðisstarfsmaður hlúir að sjúklingi á sjúkrahúsi í Wuhan, þar sem hin samnefnda veira á upptök sín.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hreiðar Már var handtekinn í gær og úrskurðaður í gæsluvarðhald í dag. Mynd/ Stefán. 
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins.
Á frístundaheimilinu Miðbergi í Breiðholti.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, er sem fyrr ekki hrifinn af ananas á pizzu og mælir með fiskmeti.
líkan að gervitaug Kári Már tók á móti verðlaunum í Landskeppni ungra vísindamanna í gær.  Fréttablaðið/Stefán   
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ísbjörn á Svalbarða. Þetta er þó ekki ísbjörnin sem leitaði sér að mat á Isfjord Radio hótelinu í morgun. 
Valgerður á ferð sinni um flóttamannabúðirnar.
Nokkuð fágæt sjón þessi G-Class
Mannen er 1.294 metra hátt fjall í Romsdal, um miðja vegu milli Bergen og Þrándheims.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Brynja Péturs færði danstímana á netið.
Dalai Lama.
Þórunn Lárusdóttir leikkona biður foreldra að ræða alvarleika málsins við börnin sín. 
Andrea á toppi Kirkjufells.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðlaugur Birgisson tók þessa mynd af Blængi þar sem hann siglir inn Norðfjörð í fyrsta sinn.
Kaldi býr til bjór en getur ekki auglýst framleiðsluna. Ólíkt ÁTVR sem auglýsir til að minna starfsfólk á að spyrja um skilríki. Fréttablaðið/Pjetur
Virkjanaleyfi fyrir allt að 750 megavatta raforkuframleiðslu í Kárahnjúkum var gefið út í september 2002.
Fólk grét þegar litlar kistur barnanna voru b ornar inn í bænahúsið. 
Þór Saari einn þingmanna Borgarahreyfingarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var staddur fyrir ofan gönguleiðina í Naustahvilft ofan við flugvöllinn á Ísafirði í um 350 m hæð.
Ekkert verður af þátttöku Carlos Sainz í Melbourne þar sem lið hans, McLaren, hefur hætt við keppni vegna kórónuveirunnar.
Slysið átti sér stað nærri Waddesdon-setrinu.
Aðstandendur syrgja látna ástvini sína við skólann.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigríður Ásthildur Andersen er ein þeirra sem stendur að söfnuninni. Mynd/ Valli. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Illugi Gunnarsson.
Grikkir eru sakaðir um að brjóta á mannréttindum flóttafólks sem reynir að komast til Evrópu frá Tyrklandi.
Frá Hafnarfjalli
Flugvélar Icelandair.
Búist er við að viðgerð ljúki í kvöld. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út í morgun til að hreinsa upp hátt í þrjú hundruð lítra af díselolíu til að reyna að koma í veg fyrir að hún færi ofan í Elliðaár.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bjarni Benediktsson er ósáttur með stjórnarandstöðuna.
Dagur B. Eggertsson í Blóðbankanum í dag.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra
Frá mótmælafundi Radda fólksins á Austurvelli i haust.
Alþýðulýðveldið Kína var stofnað 1. október 1949.
Sous vide-eldun nýtur mikilla vinsælda á Íslandi um þessar mundir ef eitthvað er að marka virkni Facebook-hópsins Sous vide á Íslandi.
Rannsóknir benda til að þeir sem láta ekki hreinsa tennurnar reglulega eigi frekar á hættu að fá hjarta- og æðasjúkdóma. 
Heimsókn Einars K. Guðfinnssonar í Bretlandi lýkur í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið kölluð út. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
....og þegiðu svo. 
Ónæmiskerfi kvenna virðist betur í stakk búið til að berjast gegn veirunni.
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar. Stofnunin leitar af leiguhúsnæði til að hýsa fanga.
Mikill viðbúnaður er ef grunur leikur á um COVID-19-smit.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Dagur Þorsteinsson.
Stjórnarandstaðan sakar fjármálaráðherra um pólitísk afskipti af stjórnum ríkisfyrirtækja.
Landsréttur.
Guðmundur Haukur Sigurðarson, verkefnisstjóri Vistorku.
Eins og sjá má á samanburði við jörðina geta sólblettir orðið gríðarlega stórir. 
Fjölmiðlafólk hefur mikið sagt frá lélegum aðbúnaði í Sotsjí. Kristján Kristjánsson segir aðstæður hafa einnig verið slæmar í Atlanta á sínum tíma.
Frá Rawalpindi í Pakistan í morgun. Mynd/AP 
Jose Angel Cordova
Forsetinn vitnar í yfirlýsingunni til þess að málið hafi verið umdeilt og mikið í umræðunni.
Pálfríður Sigurðardóttir er laus af gjörgæslunni
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þegar það fór að rigna klukkan fimm í nótt róaðist mannskapurinn að sögn varðstjóra
 Reykur stígur upp af Gasaborg eftir að Ísraelar vörpuðu sprengjum á borgina í gær.
Þórshöfn á Langanesi.
Kaffibollinn margumræddi setti svip sinn á fjórða þátt Game of Thrones. Tilvist hans hefur nú verið útskýrð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bergsteinn Jónsson framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi og Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bjarni Benediktsson og Kristján Þór Júlíusson mæta til fundar í Alþingishúsinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir á að baki 71 landsleik þar sem hún hefur skorað tíu mörk.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Georg Lárusson
Selfoss er með sex stig eftir þrjá leiki.
Edward Snowden ávarpar gesti í gegnum vefmyndavél.
Frá grænlensku höfuðborginni Nuuk.
Mikinn reyk lagði af húsinu.
Drengurinn var stunginn með blýanti til blóðs í gegnum fötin. Atvikið átti sér stað á föstudegi en afleysingakennari tilkynnti það til skólayfirvalda á mánudegi.
Oddný Harðardóttir yfirgefur ríkisráðsfund í dag. 
Leiðtogar stjórnarflokkanna eru ekki sammála um ágæti breytinganna sem bornar verða undir kjósendur í dag. nordicphotos/AFP
söngkonan Bríet hefur látið til sín taka að undanförnu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stuðningsmenn íslenska landsliðsins.
Magnús Geir Þórðarson tók við starfi þjóðleikhússtjóra um áramótin.
ASÍ hefur í nokkurn tíma lagt áherslu á að lögin um atvinnuleysistryggingar verði endurskoðuð í heild sinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá blaðamannafundi InDefence hópsins fyrr á árinu.
Ragnar Stefánsson jarðskjálftafræðingur í viðtali við Stöð 2 í dag.
Danskir hermenn í þjálfun.
Lára Björg Björnsdóttir hætti störfum sem upplýsingafulltrúi ríkisstjórnarinnar í upphafi árs sökum álags. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra setur af stað fyrstu sprenginguna við Norðfjarðargöng.
Helstu hverfi Reykjavíkur sem áætlað er að rísi á næstu árum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nýtt tímarit fyrir stúlkur sem eru stoltar af blæjunni.
Erna Ósk Guðnadóttir, sem tók mynd af vettvangi, biðlar til fólks að láta vita ef ekið er á lömb á vegum landsins.
Tjónið í Suðurlandsskjálftanum í maí 2008 er metið á 15 milljarða króna á verðlagi dagsins í dag. Skjálftinn var 6,3 að stærð. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nikola Vlasic stoppaði stutt hjá Everton.
Björn Kristjánsson og Ingi Þór Steinþórsson fagna sigrinum í gærkvöldi. Pavel Ermolinskij stendur fyrir aftan Björn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sverrir Örn ásamt kóreskri kærustu sinni, Young Eun Jang og tveimur vinum þeirra sem verða kallaðir í herinn ef það brýst út stríð. Þeir heita Sung Eun Suh og Joon Ho Jang. Þeir voru báðir í skiptinámi á Íslandi haustið 2008.
Nokkrir þekktir áhrifavaldar hér á landi hafa síðustu mánuði talað opinskátt við sína Snapchat fylgjendur um varafyllingar og lýtaaðgerðir.
Gleðidagur Blær faðmar móður sína, Björk Eiðsdóttur, eftir að niðurstaðan lá fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.Fréttablaðið/valli
Trump vill ekki hlusta á upptöku af morðinu.
Stúlkurnar voru gripnar á flugvellinum í Prag með eiturlyf í fórum sínum. 
Ranil Wickremesinghe var settur af í október síðastliðnum
Kona af þjóðflokknum Ovahimba gefur barni sínu brjóst en rétt er að geta þess að þann þjóðflokk er ekki að finna í Úganda heldur einungis Namibíu og Angóla. 
Mynd: Halldór Jóhannesson skipstjóri á Blíðu KE 17.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Thomas Meunier.
Angela Merkel kanslari Þýskalands. 
Heilbrigðisráðherra fór á Sogn og tilkynnti um skipun starfshóps til að huga að uppbyggingu.
Alþingishúsið.
Minna hefur selst af fötum og skóm nú en fyrir ári. Þær greinar hafa ekki náð sér á strik eftir hrun, samkvæmt Rannsóknasetrinu. fréttablaðið/anton
Kristján Þorvaldsson
Erna Sif Arnardóttir, nýdoktor við læknadeild Háskóla Íslands, og Ingibjörg Gunnarsdóttir, prófessor í næringarfræði við Háskólann. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki er samstaða um það á alþjóðavísu hvernig stuðla eigi að heilbrigði móður og barns á meðgöngu sem komin er fram yfir 40 vikur.
Lögregla hefur haft nóg að gera vegna innbrota í nóvember og virðist ekkert lát á í jólamánuðinum, desember.
Spjótin hafa að undanförnu beinst að Susan Lamb, þingkonu Verkamannaflokksins.
Lægðirnar halda áfram að streyma yfir landið.
Frá Neskaupsstað.
Ólöf Nordal vill að skuldavandi heimila verði tafarlaust ræddur á Alþingi. 
Elín Björg Jónsdóttir
Nýr Audi A4.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það hefur gengið á ýmsu hjá lögreglunni það sem af er löggutísti. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
dacia Logan.
Starfsmenn Glitnis brutu gegn lánareglum bankans með því að lána félagi Pálma Haraldssonar sex milljarða, samkvæmt stefnu skilanefndar Glitnis. Þeir voru beittir þrýstingi af ráðandi hluthöfum í bankanum til að veita lánið.
Árni Gils Hjaltason í dómsal í morgun ásamt verjanda sínum Oddgeiri Einarssyni.
Sérstakur saksóknari tekur við verkefnum efnahagsbrotadeildar ríkislögreglustjóra á morgun. Mynd/ Valli. 
Þyrlan lendir með skytturnar. 
David, sem gaf Vísi heimild til að birta myndirnar, segir geirvörtuna ekki vera mikið til vandræða. Hann segist oft fá spurninguna um hvort finni sérstaklega mikið til þegar einhver snerti geirvörtuna, en hann segir svo ekki vera
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Frá Hveragerði.
Helgi Hrafn Gunnarsson leiðir lista Pírata í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra býst við að skýrslan verði áhugaverð lesning. Mynd/ Pjetur. 
Sjónarhornið úr Alþjóðlegu geimstöðinni getur verið stórfenglegt.
Logi Karlsson, ásamt fjölskyldu sinni.
Af vettvangi.
Mate Dalmay, þjálfari Hamars.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM
Gestastofan nýja verður skammt fyrir sunnan Kirkjubæjarklaustur og svona verður svipurinn, skv. teikningum arkitekta.
Þjófur.
Hlífar Vatnar Stefánsson leiddur fyrir dóminn. 
Útlitsmynd af Ísar HD Max Grænlandsútgáfunni
Stefnendur skrá sig í ráðhúsinu í Marseille.
Björk Þórarinsdóttir, framkvæmdastjóri fyrirtækjasviðs Arion banka, er farin í leyfi eftir að sérstakur saksóknari gaf út ákæru. 
Rigningin setti svip sinn á dagskrá menningarnætur nú síðdegis. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bláum Opal mun örugglega bregða fyrir á sýningunni góðu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Grikkir fóru mjög illa út úr heimskreppunni og ástandið þar var eldfimt um langa hríð. Nordiphotos/afp
Erfiður í samskiptum.
Frá neyðarfundi innanríkisráðherra í dag. 
Angelína Khachaturyan, ein systranna þriggja, er hér leidd fyrir dómara í Moskvu. Lögfræðingur systranna segir þær hafa þjáðst af áfallastreituröskun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vinnumálastofnun.
Það var nóg að gera hjá lögreglu í miðborginni í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
IKEA-geitin í allri sinni dýrð.
Það er busl í kortunum.
Hafnarfjörður.
Her og lögregla í Kingston þykir hafa farið offari í Tivoli Gardens.
Sóttvarnalæknir segir ekkert renna stoðum undir sögusagnir um að COVID-19 geti smitast með loftsmiti.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Hellisheiðin
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragnar Ólason, sérfræðingur Eflingar, og Sólveig Anna Jónsdóttir.
Ungbarni bjargað úr rústum í Aleppo. 
Cristiano Ronaldo og liðsfélagar hans í Juventus gætu þurft að spila heimaleik sinn gegn Lyon utan Ítalíu.
Bílaumferð í Bandaríkjunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hadid í geggjuðum fötum frá Fenty.
Carl Bildt
Útskriftarhópurinn.
Martin Luther King var ráðinn af dögum árið 1968 eftir áralanga baráttu fyrir mannréttindum þeldökkra Bandaríkjamanna
Keflvíkingar eru enn án stiga eftir fjóra leiki.
Pétur Kr. Hafstein við hlið Karls Sigurbjörnssonar, biskups
Úr kvikmyndinni Cyrus. Hér sést leikarinn John C.Reilly.
Kórónuveirufaraldurinn hefur lamað bílaframleiðslu og dregið kjarkinn úr þrjótum sem hafa bílrán að iðju.
Lavrov gagnrýndi stefnu Bandaríkjastjórnar gagnvart Venesúela í símtali við Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Elon Musk fyrir utan alríkisdómsal í New York.
Sigurborg Daðadóttir, yfirdýralæknir.
Súðavík er í Álftafirði í Ísafjarðardjúpi. 
Mulvaney, starfsmannastjóri Hvíta hússins, kom skipun Trump um að halda eftir styrk til Úkraínu áleiðis.
Cecil yrði ekki lengi að þefa uppi tannlækninn.
nýstárlegt þríhjól Starfsmaður Google hjólar um götur Parísar á þríhjólinu nýstárlega.fréttablaðið/ap
Stefán R. Dagsson, framkvæmdastjóri IKEA.
Gangbrautin er staðsett á horni Hofsvallagötu og Sólvallagötu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá útifundi í Pjongjang í gær sem ríkisfjölmiðlar segja að hafi verið til stuðnings afstöðu stjórnvalda gagnvart Bandaríkjunum.
Eflaust voru einhverjir af þessum stuðningsmönnum handteknir.
Halldór Geir Halldórsson og Volvo-inn sem stolið var á fimmtudagskvöld.
Ekki er komið í ljós í hverju kviknaði, einhverju í skipinu eða skipinu sjálfu. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Óvíst er með þátttöku Klay Thompson í þriðja leik Golden State og Toronto í úrslitaeinvígi NBA-deildarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pilturinn áður en lyfjagjöfin hófst. 
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.
Jóakim er ofursti í danska hernum.
Færeyingar vilja fá að veiða meira af þorski en þeir hafa fengið hingað til.
Hinn 24 ára gamli Lashawn Williams var ákræður fyrir vopnað rán og bílaþjófnað.
Kerry (t.v.) ásamt Mahmud Abbas, forseta Palestínu.
Tæknideild lögreglu var við störf á vettvangi í gær. Á myndinni sést inn í íbúð mannsins, og kúlnagöt á veggnum eftir að hann skaut á lögreglumenn. 
Líkur eru á að Ísland þurfi að kaupa losunarheimildir þegar losunartölur fyrir annað tímabil Kýótó-bókunarinnar liggja fyrir árið 2022. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Henrik Dam Kristensen
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mannréttindadómstóll Evrópu í Strasbourg í Frakklandi.
Eldflaugum var skotið frá skipinu USS Nitze.
Alvar Óskarsson, Einar Jökull Einarsson og Margeir Pétur Jóhannsson voru í dag dæmdir í sjö og sex ára fangelsi fyrir fíkniefnaframleiðslu.
40 manns úr þýskudeild skólans eru í flugstöðinni í Berlín.
Ráðhús Reykjavíkur
Um 970 farþegar yfirgáfu skipið fyrr í vikunni.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ættingjar mannsins komu að manninum.
Nýtt frumvarp um sölu áfengis í verslunum verður lagt fram á Alþingi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björgunarsveitarmenn að störfum í gærkvöld
Börn í skóla Barnaverndarstofa hefur ekki fengið vitneskju um fleiri mál en það sem nú er í rannsókn lögreglu og það sem dæmt var í fyrir fimm árum síðan. fréttablaðið/
Sigþrúður Guðmundsdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka um kvennaatkvarf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingvellir. Myndin er úr safni.
Jónína Benediktsdóttir.
Borgarfulltrúarnir Dagur B. Eggertsson og Hildur Björnsdóttir eru sammála um að breytingin sé til góðs.
Verksmiðjan sem um ræðir er í borginni Yancheng og er skordýraeitur framleitt þar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á mynd er Kópavogur. Bygging hagkvæms húsnæðis svonefnds á nú að geta hafist í Skerjafirði og á umdeildri lóð nærri Sjómannaskólanum. Fleiri vilyrði verða gefin út á næstu vikum.
Grímur Grímsson, yfirmaður rannsóknarinnar. 
Brotist var inn í Háskóla Íslands í nótt. 
Björgvin G. Sigurðsson.
Þeir hjá framhaldsskóli.is eru svekktir út í prófessorinn að hafa farið fram með gagnrýni sína á Facebook í staðinn fyrir að tala við sig beint.
Þórir Garðarsson stjórnarformaður Grey line hefur þungar áhyggjur af stöðu ferðaþjónustufyrirtækja.
Dagur B. Eggertsson. 
Frá minnstu Toyota bílum til stærstu trukka frá IVECO.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vél Turkish Airlines. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
BMW Z4 árgerð 2014.
Þór Saari.
Maria Damanaki framkvæmdastjóri sjávarútvegsmála kynnti nýju tillögurnar í Brussel í gær.nordicphotos/AFP
Adnan el Shukrijumah, forsprakki Al-Kaída.
Seinna fulla tunglið er kallað blátt tungl þar sem það er seinna fulla tunglið í sama mánuðinum, þó að liturinn sé ekkert öðruvísi en venjulega, að því er fram kemur á Stjörnufræðivefnum. 
Harry Kane kemur Englandi yfir úr vítaspyrnu.
Beckham í  hlutverki prinsins.
Gary Holt á tónleikum með Slayer.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Salman Tamimi með kæruna hjá lögreglunni í dag.
Gunnar Björnsson verður í leyfi fram á sumar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mikil átök hafa geisað í landinu síðustu daga.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson spilaði frábært golf í Belgíu um helgina.
Hreiðar Már fluttur í gæsluvarðhald eftir yfirheyrslur í gærkvöld. Mynd/ Stefán. 
Börn í Aleppo Ekkert virðist ætla að verða úr fjögurra daga vopnahléi.nordicphotos/AFP
Bílamerkin Fiat og Chrysler hafa nú runnið saman.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Ófelía mun að öllum líkindum ganga á land á suðvestanverðu Írlandi, fara yfir eyjuna og svo yfir norðurhluta Skotlands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ali Khamenei, leiðtogi Íran.
Sérstakur saksóknari á blaðamannafundi.
Starfsmenn umferðareftirlits Vegargerðarinnar að störfum.
Brynvagnar Sameinuðu þjóðanna keyra framúr flóttamönnum sem einnig er að flýja uppreisnarmenn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Til stóð að malbika veginn í gær, en vegna veðurskilyrða var vinnunni frestað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fransen (t.v.) og Golding (t.h.) geta ekki lengur dreift hatri á Twitter.
Um hundrað metra kafli hrundi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Muammar Gaddafi leiðtogi Líbýu.
Einn ökumaður var með útrunnið ökuskírteini en Ríkisskattstjóri hafði afskipti af þó nokkrum aðilum. 
Eldhuginn Baltasar Kormákur hreif áhorfendur með sér inn í heim fjárfestinga og kvikmyndagerðar á málþingi á vegum RIFF.
Trump hefur fram að þessu neitað að samþykkja frumvörp frá þinginu um fjármögnun ríkisstofnana nema hann fái fé fyrir landamæramúr.
Í fremstu röð eru Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra Íslands, Dmitrij Medvedev, forsætisráðherra Rússlands, Jens Stoltenberg, forsætisráðherra Noregs, og Jyrki Katainen, forsætisráðherra Finnlands. Fyrir aftan eru meðal annarra utanríkisráðherrar Danmerkur og Svíþjóðar og fulltrúi Sama.
Óeirðir brutust út þegar úrslit forsetakosninganna lágu fyrir. Stjórnarandstaðan sakar forsetann um kosningasvindl.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn er sakaður um að hafa aðstoðað útlendinga við að komast ólöglega til Íslands.
Frá vettvangi í dag.
Mikill meirihluti hermanna hefur staðið við bakið á Maduro, þó þúsundir íbúa hafi mótmælt forsetanum.
Alveg tjúllaður pastaréttur! Hér eru spínat, sveppir og karamelluseraður laukur að tala saman.
Slökkvilið var sent á staðinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Forseti ASÍ hefði viljað sjá róttækari breytingar á skattkerfinu í þágu hinna lægst launuðu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Unnur Brá Konráðsdóttir, forseti Alþingis, að loknum fundinum í dag. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reiturinn sem Reykjavíkurborg hugðist byggja á er vinstra megin á myndinni. Íbúar í nágrenninu hafa verið afar ósáttir við áformin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd/ AFP.
„Ég hef fengið mikla hvatningu til þess að bjóða mig fram í embættið," segir Ólöf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Theresa May í fyrirspurnatíma á breska þinginu í gær. 
Björgunarsveitarmenn leita piltsins í Öskjuhlíð í gærkvöld.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir.
Frá blaðmannafundi Landsbankans.
Mótmælendur í Sana telja ótímabært að fagna afsögninni strax. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór Ólafsson er formaður Pírata.
Myndin er ekki tekin umrætt kvöld en sýnir hins vegar staðsetningu átakanna.
Andrea Alexa Emilsdóttir, Emil Hallfreðsson, Emanuel Emilsson og Ása María Reginsdóttir.
Mía ásamt fjölskyldu sinni í Marokkó.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kieran Trippier er eftirsóttur af mörgum stórliðum en hann er sagður vera til sölu í sumar.
Yousafzai tók sig vel út með filterinn. 
Frá fyrri eldsvoða í Bunyip-þjóðgarðinum.
Muhammadu Buhari tók við forsetaembættinu í Nígeríu í lok maí síðastliðinn.
Fjöldi bíla rákust saman.
Vilhjálmur Kári Jensson er orðinn leikmaður Álftaness.
Frá nýlegum mótmælum þar sem Indverjar létu andúð sína á nágrönnunum í Pakistan í ljós.
Branislav Milinkovic framdi sjálfsvíg og fulltrúum á utanríkisráðherrafundinum er brugðið. 
í flóttamannabúðum Milljónir hafa látist og fjöldi manns hefur lagt á flótta vegna vopnaðra átaka í Lýðveldinu Kongó síðastu áratugi. Fréttablaðið/AP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Agnes Bragadóttir, blaðamaður á Morgunblaðinu. 
Margrét María Sigurðardóttir er umboðsmaður barna. 
Hvarf Önnu-Elisabethar er fyrirferðamikið á forsíðum norsku miðlanna.
„Þetta er mjög svipuð skráning og við sáum árið 2011,“ segir Jón Atli Benediktsson, aðstoðarrektor vísinda og kennslu hjá Háskóla Íslands. 
Lilja Rafney er með lögheimili á Suðureyri. Hún flaug mest innalands af þingmönnum.
Jeff Sessions dómsmálaráðherra er hann mætti í yfirheyrslu hjá einni af nefndum öldungadeildarinnar. 
Kolbrún Pálína er mikill sælkeri og veit fátt skemmtilegra en að elda fyrir vini og vandamenn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Iron Maiden-vélin sem flutti hljómsveitina á milli áfangastað í tónleikaferðalagi þeirra um heiminn er nú notuð til að flytja Íslendinga á EM í Frakklandi. 
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir úr VG er eina konan í fjárlaganefnd. Fréttablaðið/Eyþór
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Bragi Sveinsson og Bergþór Ólason, þingmenn Miðflokksins.
Björgunarmenn við störf á vettvangi.
Sif og Embla.
Flosi Eiríksson
Rafferty Law þykir einstaklega líkur föður sínum Jude Law.
Kosið var um það vorið 2007 hvort álverið í Straumsvík fengi að stækka athafnasvæði sitt austur fyrir núverandi Reykjanesbraut eins og sést á þessari mynd, þar sem stækkun álversins hefur verið bætt inn á hægra megin.Mynd/Arkís
Þingflokkur Pírata
Búdda er talinn hafa fæðst fyrir um það bil 2.559 árum
Richard Benyon.
Björn Bjarnason.
Farið varlega.
Guiseppe Conte tók við embætti forsætisráðherra Ítalíu í sumar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vinsældir Trumps og Clinton fara ekki dvínandi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Fleiri greinast með kynsjúkdóma og virðist minni notkun smokksins vera hluta skýringarinnar.
Utanríkisráðuneytið.
Ferðataskan sem annar Íslendinganna var gripinn með.
Frá Patreksfirði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landsréttur
Embætti héraðssaksóknara hefur ákært manninn fyrir meiri háttar skattalagabrot.
Eiríkur Tómasson lét af störfum sem dómari við Hæstarétt í september.
Kúagerði
Einhverjar tafir urðu á umferð vegna slyssins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Al Franken, öldungadeildarþingmaður Demókrataflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það sem af er ári 2017 hafa átján karlmenn og tíu konur greinst með sárasótt.
Cristiano Ronaldo hefur áhyggjur af Neymar og stöðu hans hjá PSG í Frakklandi.
Johnny Rotten hefur marga fjöruna sopið í pönkinu.
Hitaveituholan er við golfvöllinn í Grafarvogi.
Sandra er komin til ÍBV á ný.
Johan Hendrick sést hér mæta í Héraðsdóm Reykjavíkur þegar Stóra BMW-málið var tekið fyrir.
Karl Steinar Valsson, yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
May sagði ummælin óvirðingu við embættið sem hann gegndi
Mexíkóska lögreglan.
Messan hefst kl. 20 í kvöld. 
Ísaksskóli.
Halldór Páll Gíslason, formaður Hollvinasamtaka Elliðaárdalsins, er ekki sáttur við uppbygginguna á svæðinu.
Ýmis­húsið er í eigu Stofn­un­ar múslima á Íslandi.
Geimfarið á að lenda á tunglinu í febrúar
Javier Hernandez fagnar marki með Manchester United.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn huldi ekki andlit sitt fyrir myndavélum fjölmiðla þegar hann var leiddur fyrir dómara í dag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lancia Ypsilon við öryggisprófanir Euro NCAP.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ýmsir hafa mótmælt framsalskröfu Bandaríkjanna. 
Mikið flug er á Porsche þessa dagana.
Sigurvegari heilmaraþonsins kemur í mark.
WOW air keypti helm­ings­hlut í Gam­anferðum árið 2015. Mynd tek­in af því til­efni: For­stöðumaður hópa­deild­ar Gam­anferða, Skúli Mo­gensen for­stjóri WOW air, Þór Bær­ing fram­kvæmda­stjóri Gam­anferða og Engil­bert Haf­steins­son, fram­kvæmda­stjóri sölu- …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Verði Kevin De Bruyne ferskur þá eflir það meistarana enn frekar.
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG og varaformaður fjárlaganefndar.
Grímur Hergeirsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nokkrum metrum frá mótmælum Vina Venesúela stóð hópur sem mótmælti boðskapi þeirra.
Harry Maguire vill losna frá Leicester.
Frá Malaví.
Á myndinni eru styrkþegar ásamt stjórnendum Vildarbarna við úthlutun í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Morten segir ekki viðeigandi að ákvörðun um umskurð sé tekin af öðrum en einstaklingnum sjálfum, þaðan af ungum börnum sem ekki geti tjáð sig.
Guðmundur Franklín Jónsson og Guðni Th. Jóhannesson.
Þetta barn gæti orðið Annarr. Mynd/ Getty. 
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna 
Hin hljómfagra þýska tunga missti einn gullmolann úr krúnu sinni þegar  rindfleischetikettierungsueberwachungsaufgabenuebertragungsgesetz var úrelt.
Oscar Pistorius
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir að umferð gangi vel. 
Miklar tafir á forskráningu bíla fyrri hluta árs komu sér verulega illa fyrir bílaumboð, bílaleigur og einstaklinga
Gul viðvörun er fyrir stóran hluta landsins.
Linda, og vísast margir aðrir, hugsa með hryllingi til þess þegar 12 hross drukknuðu í tjörn á Álftanesi í fyrra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Najibullah Zazi færður fyrir dómara í New York í dag. Mynd/AP
Sigrún Stefánsdóttir fjölmiðlafræðingur ritaði opið bréf til Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, í morgun.
12 létustt í árásinni síðastliðinn miðvikudag.
Eiríkur Bergmann Einarsson Hefur skrifað skýrslu um Ísland og EES-samninginn fyrir rannsóknarnefnd norska þingsins.Fréttablaðið/GVA
Forsíðumynd skýrslu World Economic Forum.
Vinsælustu áfangastaðirnir voru í þessari röð: Balí, Bangkok, Tokyo og Maníla en sérstaklega er sprenging í ferðum til indónesísku eyjunnar.
Yasuo Fukuda í Tokyó 15. ágúst. MYND/AFP
Margrét Jónsdóttir og Hildur Hákonardóttir í gamla samkomuhúsinu Þingborg, sem tekið var í notkun árið 1927.
Maðurinn var handtekinn í Hveragerði.
Ásdís Ragna Einarsdóttir grasalæknir hugsar vel um heilsuna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einbeittir vísindamenn að störfum.
Frá skrifstofu Byggðastofnunar á Sauðárkróki.
Þór Saari
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hakakrossinn er áberandi á síðunni
Vilhjálmur Egilsson, rektor Háskólans á Bifröst var áður framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eiríkur Finnur Greipsson er Flateyringur í húð og hár þótt hann hafi flutt suður fyrir nokkrum árum.
Moon Jae-in, forseti Suður Kóreu, og norður kóreski hershöfðinginn Kim Yong-chol
Utanríkisráðuneytið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þriggja daga þjóðarsorg var lýst yfir í gær í Egyptalandi vegna atburðanna í Port Said. nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þess er vænst að bin Laden láti í sér heyra á næstunni.
Götubitahátíð var haldin á Miðbakkanum 19.-21. júlí á vegum Reykjavík Street Food. Sú naut slíkra vinsælda að leikurinn verður endurtekinn á Menningarnótt.
Sigurður Ingi á hvíta tjaldinu.
Dimm og grimm él í Bláfjöllum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þrátt fyrir veikindi og axlabrot hefur Sigtryggur Helgason bætt ásýnd hverfisins sem hann býr í með því að tína upp rusl og uppræta illgresi. Á veturna lýsir hann upp skammdegið með litskrúðugum jólaseríum við hús sitt.Fréttablaðið/GVA
Auk ráðherra eru á myndinni fulltrúar landeigenda, sveitarfélagsins Þingeyjarsveitar, Umhverfisstofnunar og ráðuneytisins.
Helgi Hjörvar
Honda Civic.
Frá Reykjavík
Guðríður, sem alltaf er kölluð Dúdda. Lífið hefur ekki farið um hana mildum höndum.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Sauli Niinistö Finnlandsforseti.
Félag lífeindafræðinga telur verkfallsbrot framin á virkum dögum á sjúkrahúsinu á Akureyri. Þar séu hjúkrunarfræðingar skikkaðir til að ganga í störf þeirra.
Abdullah Abdullah (til vinstri) og Ashraf Ghani, (til hægri), verðandi forseti Afganistans, voru ánægður með samkomilagið.
Fundurinn verður haldinn í salnum Kötlu á Hótel Sögu milli kl. 17:15 og 18:45.
Íbúar á suðvesturhorni landsins mega búa sig undir mikið hvassviðri og skafrenning í fyrramálið. 
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Sonja Ýr, sem hér sést ávarpa þing ASÍ, segir margt sameiginlegt í áherslum BSRB og ASÍ.
Þorsteinn Halldórsson, þjálfari Breiðabliks, var sáttur með stigið í leikslok.
Ekki er ólíklegt að myndbirtingin sé hugsuð sem svar við þeirri gagnrýni að Gunnar sé börnum slæm fyrirmynd.
Ljósmæður 
Abdelmalek Droukdel.
Rekstur flugdeildar gæslunnar kostaði tvo milljarða á síðasta ári.
Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags geislafræðinga, segir komið að ögurstundu í viðræðum þeirra við yfirstjórn Landsspítalans.
Frá Suðurlandsvegi. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Alríkislögreglan á vettvangi í dag.
Á milli Fauci og Donald Trump Bandaríkjaforseta er sögð djúp gjá.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra fer yfir stöðu mála. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks. 
Mikinn reyk bar frá flugvellinum í Dónetsk.
Frá Sýrlandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stúlkur í handbolta.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Sekkirnir sem voru skemmdir voru um 60 talsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Siv Friðleifsdóttir heilbrigðisráðherra með fulltrúum Umhyggju og Sjónarhóls.
Þessi mynd er frá blaðamannafundinum sem var haldinn í kjölfar skotárásarinnar. Á honum var tilkynnt að málið yrði rannsakað af ríkissaksóknara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Árni Stefán Árnason lögfræðingur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Njarðvík fær Árborg í heimsókn í 2. umferð bikarkeppni karla.
Marineraður og ofnbakaður lax mun engan svíkja.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Færeyingar geta glaðst þessa dagana yfir að hafa náð langþráðu takmarki. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Mótmælendur láta ófriðlega fyrir utan McDonalds-veitingastað í Lahore í Pakistan í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bardagakappinn Gunnar Nelson er í nýjasta UFC leiknum frá EA Sports en KSÍ neitaði fyrirtækinu um að nota íslenska landsliðið í FIFA 17.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
UC3 Nautilus er kafbátur danska uppfinningamannsins Peter Madsen.
Tomahawk steik þykir mikið sælgæti.
Hugmynd að svokölluðum Veðurvita í gögnum Reita. Mynd/Tvíhorf/Gagarín
"Það hefur verið mín upplifun að skilningur beggja flokka sé sá að við erum að fara að leiðrétta skuldir heimilanna. Þetta er forsendan fyrir stjórnarsamstarfinu,“ segir Eygló Harðardóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verkfræðingar Toyota að störfum hjá Food Bank í New York
Frá vettvangi.
Myndbandið var sent fjölmiðlum í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Áin Opo hefur víða flætt yfir bakka sína.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tyrklandsforseti hefur tekið hart á andstæðingum sínum á undanförnum árum.
Shinzo Abe (t.v.) og Angela Merkel (t.h.) á fréttamannafundi í dag.
New York Times veltir Óskarnum fyrir sér.
Mörg íslensk fyrirtæki og margir íslenskir gestir hafa sótt sjávarútvegssýninguna í Brussel í áraraðir. Henni hefur nú verið frestað.
Frá stofnfundi samtakanna. Á myndinni eru (frá vinstri): Axel Ingi Ólafsson, Páll Gestsson, Jakob Andri, Davíð Snær Jónsson, Jóhann Hinrik Jónsson, Magnús Geir Björnsson og Sverrir Ólafur Torfason.
Forsætisráðherra gagnrýndi umræðu um flokk sinn í Reykjavík síðdegis í dag.
Verk Buchels eru ofurraunsæisleg með pólitískar skírskotanir. Á þessari mynd New York Times getur að líta Sverri Agnarsson fyrir miðju.
Stúlkan var skilin ein eftir af Ferðaþjónustu fatlaðra fyrir utan heimili sitt í Foldahverfi í Grafarvogi þrátt fyrir skýr fyrirmæli um annað. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Afli íslenskra fiskiskipa vcar mun minni í apríl í ár miðað við sama mánuð í fyrra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dóminíska lýðveldið
Holmes í réttarsal.
Elmar Hallgríms Hallgrímsson, framkvæmdastjóri Samiðnar.
Amfetamínbasinn og eldsneytistankurinn.
Frá Bakka. 
Bjarni Benediktsson sagðist í gær ekki sækjast eftir forsætisráðuneytinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nefnd um eftirlit með lögreglu var sett á laggirnar 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hvíthvalir geta greinilega gefið frá sér hljóð sem er líkt mannamáli. 
Fagurblátt Ikea eldhús í sænskum skógi.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Donald Tusk, forseti Evrópuráðsins.
Sævar Ciesielski við meðferð málsins fyrir Hæstarétti Íslands árið 1980.
Leiðtogar AfD-flokksins kampakátir með úrslitin á sunnudag. 
Mótmælendur hafa nú hópast saman fyrir framan lögreglustöðina sem stendur við Hlemm.
Jafnt akandi sem gangandi eru beiðnir um að sýna þolinmæði og tillitsemi í umferðinni.
Maðurinn reif til sín köttinn, fór með hann niður í kjallara og hjó þar af honum hausinn. (Hin samsetta mynd tengist fréttinni ekki beint.)
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flóttamenn eru í stórhættu á flótta sínum frá Libýu. 
Edda Andrésdóttir og Þóhildur Þorkelsdóttir ræða frönsku forsetakosningarnar í fréttum Stöðvar 2 í kvöld. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Kortið
Ökumaður sem ók undir áhrifum vímuefna reyndist vopnaður eggvopni.
Evo Morales Forseti Bólivíu segist harma hversu mikil harka hefur færst í mótmælin.nordicphotos/AFP
Flestar beiðnirnar komu til kasta Héraðsdóms Reykjaness.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe.
Kristinn (t.h.) segir dóminn fela í sér skilaboð um að þagga eigi niður í uppljóstrurum sem vilji koma upplýsingum sem eigi erindi til almennings á framfæri.
Jarðskjálftinn er sá öflugasti í Mexíkó í hálfa öld. 
Sessunautarnir og nú ráðherrarnir Björt Ólafsdóttir og Jón Gunnarsson hafa tekist harkalega á um rammaáætlun. Nú bíður þeirra samvinna um lyktir málsins. 
Bogfimihópur Íslands kom á keppnisstaðinn í Minsk í gær og eru fyrstu fulltrúar Íslands sem mæta á svæðið. Eowyn Marie Alburo Mamalias keppir með trissuboga og þjálfarar eru Guðmundur Örn …
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Óskar Elías Zoega Óskarsson skoraði sigurmarkið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nína Rún, Glódís Tara, Halla Ólöf og Anna Katrín lengst til hægri eru allar þolendur Roberts Downey og hittust fyrst allar saman í nóvember. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Girnileg rauðspretta með stökku salati.
Snorri Baldursson
Helga segir að fyrirtækin sem standi baki samfélagsmiðlum fylgist með samskiptum fólks á netinu. Samtal við fjölskyldu og vini sé því samtal við fyrirtækið.
Finnur Bjarki segir að pabba sínum hafi verið úthýst af Kirkjuhvoli eftir 11 góð ár þar því fjölskyldan fréttir af því í dag að Kirkjuhvoll hefur sagt sig frá þjónustusamningi sem innifelur 4.5 stöðugildi. Vonir standa til þess að hann komist á Lund á Hellu sem fyrst. 
Björgunarmenn að störfum í Aðalvík í nótt.
Látiði minn mann í friði. 
Boranir eftir heitu vatni  í Skarðdal lofa góðu.
Urriðafoss.
Gerður Kristný og Hallgrímur Helgason.
Nokkrir lögreglumenn tók Navalní höndum á mótmælunum í Moskvu. Yfirvöld þar höfðu neitað skipuleggjendum um leyfi fyrir mótmælunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Egnerssund við Þjóðleikhúsið er til umræðu.
Öldugangurinn var gríðarlegur í Reykjavík. 
Porsche Cayenne heldur virði sínu best allra bíla í Bretlandi.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Enn hefur ekki náðst að semja í kjaradeilu ljósmæðra. 
Í LEIFSSTÖÐ Annar mannanna var handtekinn á Keflavíkurflugvelli við komu til landsins. 
Hæstiréttur taldi framburð fórnarlambsins ekki eiga sér stoð í öðrum gögnum.
Sævar Þór Jónsson lögmaður segir orðið tímabært fyrir eftirlitsaðila að taka Dróma til skoðunar.  
Emile Cilliers er einnig sakaður um að hafa reynt að myrða þáverandi eiginkonu sína með því að opna fyrir gasleka á heimili þeirra
Ólafur M. Magnússon forstjóri Mjólkurbúsins Kú gagnrýnir harðlega nýjan búvörusamning og segir hann vera aðför að neytendum.
Mýrdalsjökull hefur hopað á undanförnum árum.
Karl Wernersson einn af aðaleigendum Milstone
Lea Schüller skoraði þriðja mark Þjóðverja.
Geyissvæðið hefur gífurlegt aðdráttarafl.
Karl Bretaprins verður trúlega leiðtogi breska samveldisins.. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir verður á faraldsfæti næstu daga. Mynd/ Vilhelm. 
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands segir að taka beri tillit til allra áhrifaþátta.
Borgin vill tryggja betur gæði skólamáltíða.Fréttablaðið/Anton
Lagleg flóra jeppa frá Toyota.
Reynir Jónsson, Ármann Kr. Ólafsson, Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir, Jón Gnarr, Gunnar Einarsson, Haraldur Sverrisson og Ásgerður Halldórsdóttir, við undirritunina.
Niðurskurður á Heilsugæslstöðinni í Borgarnesi leggst illa í heimamenn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Faraldurinn sem gekk yfir ríki Vestur-Afríku var sá versti í sögunni.
Benedikt Einarson og Kara Arngrímsdóttir í stuði.
Thusa Kamaleswaran var skotin í bringuna.
Jóhannes Harðarson þjálfar lið Start sem komst upp í úrvalsdeildina á ævintýralegan hátt í haust.
Nelson Mandela hefur verið útskrifaður af spítala. Mynd/ afp. 
Frambjóðendur Fjarðalistans.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Friðrik Smár Björgvinsson segir í yfirlýsingu að þrír lögreglumenn hafi leitað til sín vegna lögreglufulltrúans. Þegar blaðamaður gekk á hann viðurkenndi hann að einn hefði komið fram fyrir hönd fleiri.
Harry Bretaprins, hertogi af Sussex og yngri sonur Karls Bretaprins og Díönu heitinnar prinsessu af Wales, er í hópi fólks sem hyggur á hópmálsókn gegn tveimur fjölmiðlafyrirtækjum.
Lára Sóley Jóhannsdóttir verður framkvæmdarstjóri Sinfóníuhljómsveitar Íslands frá og með 1. ágúst næstkomandi. 
Gunnar Bragi Sveinsson þingmaður Framsóknarflokksins. 
Mótmælandi ræðir við vígbúna sérsveitarmenn.
Samkvæmt lögum er börnum undir 15 ára aldri skylt að hafa hjálm á reiðhjólum.
Ljósmynd frá Malaví.
Ólíkt því sem sjá má hér var engin röð við íslenska skálann á þjóðardegi Íslands á Expo-sýningunni, enda skálinn lokaður öðrum en boðsgestum.
Frá Maldíveyjum
Eiríkur Hjálmarsson, upplýsingafulltrúi Orkuveitu Reykjavíkur, segir að til standi að selja eignir fyrir 10 milljarða. 
Óttast er að átök séu að brjótast út í Jemen.
Eins og sjá má eru margar skemmtilegar myndir með hashtagið #visir
Ásmundur var kominn á fætur fyrir allar aldir og dró upp bíla á leið sinni í þingið.
Samgöngur eru stærsta einstaka uppspretta losunar gróðurhúsalofttegunda í Bandaríkjunum. Áform Trump um að draga úr sparneytni bíla gæti því verið stærra bakslag fyrir loftslagsaðgerðir en afnám margra annarra umhverfisreglna sem hann hefur lagt til.
Chloe Ayling, tvítug fyrirsæta, var numin á brott í Mílanó og haldið í gíslingu í sex daga.
Ómar viðurkennir að hafa gert mistök hvað varðar svokallaða Derby-viðureign á Kópavogsvelli en segir gagnrýni ekki eiga rétt á sér. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fljúga til Lúxemborgar í haust.
Fjöldi mótórhjóla og bíla veittu hinum ölvaða ökumanni eftirför.
Mótorhjólið skolaði upp á land í Kanada.
Yfir 340 þúsund manns hafa fallið í stríðinu síðan átökin hófust fyrir sex árum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Atvik sem þessi eru verulega sjaldgæf. Árið 2016 réðst hjartardýr á annan veiðimann í Arkansas og særði hann á fæti en hann lifði af.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðarráðherra í hópi mótmælenda í gær. Þar mótmæltu félagar í BHM.
„Með þetta í huga vekur það mikla furðu að biðtími eftir jafn einfaldri aðgerð og augasteinsskiptum hér á landi nálgast nú hratt 3 ár.“
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ólafur Áki Ragnarsson.
Myndbandið af árásinni fór sem eldur í sinu um íslenskt samfélag.
Verkefnið getur farið fram án aðkomu þessara aðila.
Katrín hertogaynja af Cambridge.
Donald Trump situr við hlið Kellyanne Conway.
Baldur Guðlaugsson var dæmdur í tveggja ára fangelsi í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðlaugur Ágústsson, bóndi og hreppsnefndarmaður í Steinstúni.
Sagan sem mæðrum er sögð innan sinna hópa er sú að mjög veikt barn í heimahúsi í Reykjavík þurfi á brjóstamjólk að halda.
Cory Monteith,
Heiðra minningu hemmaX-mas tónleikarnir verða styrktartónleikar í minningu Hermanns Fannars Valgarðssonar. Hjálmar er ein þeirra hljómsveita sem troða upp.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dr. Lars Svedberg flutti erindi á opnun Fræðaseturs þriðja geirans.Fréttablaðið/Anton
Eldarnir geisa enn í Amasón regnskóginum. 
Litla-Hraun.
Fjöldi mála berst til nefndar um eftirlit með lögreglu.
Sunna Albertsdóttir ásamt dóttur sinni. Báðar eru þær greindar með ADHD.
Mynd tengist frétt ekki beint. 
Hertogahjónin af Cambridge, Katrín Middleton og Vilhjálmur prins. Mynd/ AFP. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðmundur Franklín Jónsson og Guðni Th. Jóhannesson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fjöldi fólks lagði leið sína í miðbæ Reykjavíkur í gær með strætó til að fagna 17. júní. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Chen mótmælti dóminum og lýsti yfir sakleysi sínu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það er ekki nema mánuður eftir af vetrinum, samkvæmt gamla norræna tímatalinu. 
Ómar Már Jónsson
Sveinn Magnússon segir þjónustu ekki fullnægjandi við geðfatlaða.
Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Bjartrar framtíðar, hefur gagnrýnt Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra fyrir óhóflegan drátt á því að bregðast við beiðnum um sérstaka umræðu í þinginu. 
Lögreglan hvetur fólk til þess að láta Ken ekki blekkja sig. 
Maðurinn, sem er af erlendu bergi brotinn, hafði starfað við öryggisgæslu á nóttunni í matvöruverslun á höfuðborgarsvæðinu. Lögregla fékk ábendingar um að ekki væri allt með felldu, og rannsakar nú hvort um vinnumansal sé að ræða. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gillz og Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Já.is, við undirritun samstarfsamningsins
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá leit í Þingvallavatni um helgina. Mikill öldugangur var í vatninu og leitarskilyrði slæm.
Drottningin var klædd síðri svartri kápu og heilsaði þar upp á þá sem höfðu lagt leið sína þangað.
Ríkisendurskoðun beinir því til Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins að auka eftirlit með þjónustu og skilvirkni þeirra 15 heilsugæslustöðva sem reknar eru á höfuðborgarsvæðinu.
Gífurlegur viðbúnaður er í Brussel.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Zlatan Ibrahimovic.
Sóley Tómasdóttir varaborgarfulltrúi. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ingveldur Sæmundsdóttir.
Guðni Páll á ferðinni við Íslands strendur.
Á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna nýverið.nordicphotos/AFP
Kindur í vörubíl.
Zuma segir að allar tilkynningar um heilsufar Mandela muni koma frá forsetanum sjálfum eða talsmanni hans.
Hér má sjá slökkviliðsbílinn fyrir utan Landsbankann um þrjú í dag.
Abdul Rahman.
Lexus RX450h.
Kolbrún Baldursdóttir telur að skoða eigi af fullri alvöru að flytja inn eistnesk timburhús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kia Stonic er sportlegur og með smáar rúður.
Svona líta sorpmál íbúans í Grindavík og nágranna hans út á sjöunda degi frá losun tunnanna.
Götusmiðjan var rekin á Efri-Brú. Mynd/ Róbert. 
John Cleese í faðmlögum við Python slöngu.
Sex bæjarfulltrúar þrigga flokka, Beinnar leiðar, Frjáls afls og Samfylkingar. F.v.: Friðjón Einarsson, Anna Lóa Ólafsdóttir, Gunnar Þórarinsson, Elín Rós Bjarnadóttir, Guðbrandur Einarsson og Guðný Birna Guðmundsdóttir. 
Frá borgarstjóradögum Ólafs F. Magnússonar.
Valgerður vill skýr svör.
Innleiðingarhalli tilskipana í tilviki Íslands er nú 1 prósent samanborið við 1,8 prósent í síðasta frammistöðumati.
Ari Emanuel er einn valdamesti maðurinn í Hollywood enda á hann og rekur eina stærstu umboðsskrifstofu draumaborgarinnar.
Oasis of The Seas í reynslusiglingu. 
Ómar var heiðraður á RIFF fyrir ævistarf sitt við kvikmyndun á náttúru landsins.
Björgunarsveitarmenn að störfum í gærkvöld.
Norskar F-16 orrustuþotur. 
Frá vettvangi í Iðufelli,
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Roman Polanski hefur verið á flótta frá Bandaríkjunum síðan 1998
Guðgeir Guðmundsson niðrií Héraðsdómi í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stjórnlagaráðið kallar stjórnarandstöðuna landráðamenn. 
Úr réttarsalnum í Kentucky.
Ungverjaland
Angelo Ogbonna í leik með West Ham.
Ásmundur Einar Daðason er félags- og barnamálaráðherra.
Maðurinn neitar sök.
Úr kvikmyndinni Dr. Strangelove
Fyrrverandi forseti og verðandi forseti ?
Samkvæmt nýrri tilkynningu frá ríkisstjórninni er Johnson bjartsýnn um framhaldið.
Facebook bjargaði lítilli stúlku úr hræðilegum aðstæðum.
Frosti Ólafsson, framkvæmdastjóri VÍ 
Líkamsárásir og skemmdarverk voru meðal verkefna lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhannes segir innflutning á lágum eða engum tollum einu leiðina til að auka samkeppni í mjólkuriðnaði. 
Barack Obama er gagnrýndur fyrir stefnu sína í þjóðaröryggismálum. Mynd/ AFP. 
Andri Óttarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, hefur þurft að svara fyrir hneykslismál undanfarið. 
Höfuðstöðvar Norðurorku.
Frá kjörstað í Lagos í dag.
Alls eru sjö ákærðir fyrir aðild sína að stórfelldu amfetamínsmygli til landsins í janúar. Myndin er frá þingfestingu málsins í byrjun maí.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu. Tólf starfsmenn starfa á aðalskrifstofu stofunnar.
Sérsveit lögreglunnar skaut bankaræningjann til bana. 
Sjö einstaklingar hafa látist í skotárásum í Svíþjóð undanfarnar tvær vikur. Stjórnvöld segja ástandið mjög alvarlegt og þessi mál eru í algjörum forgangi hjá sænsku lögreglunni. Málin varða flest uppgjör glæpagengja.
Hanna Hilmarsdóttir, skólastjóri Alþjóðaskólans, með tveimur nemendum skólans á grunnskólastigi.
Eygló Harðardóttir og Dagur B. Eggertsson undirrita samninginn.
Þorsteinn Gunnar og Grétar Guðmundur bregða á leik.
Stúlkan færði drengnum fregnir af andláti sínu í gegnum samskiptamiðilinn Snapchat. 
Mjólkursamsalan Forstjóri MS vill auka framleiðsluna. 
Gervihnattamynd sem tekin var af Modis yfir landinu föstudaginn 6. mars síðastliðinn. Landið er snævi þakið frá fjöru til fjalla.
Heiða Kristín og Bjarni Benediktsson.
Sviðin jörð í Huelva í suðvesturhluta Spánar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pervez Musharraf.
Jóhannes verður markaðsstjóri hins sameinaða fyrirtækis.
Börnin munu sækja skólahald í safnarheimili Ástjarnarkirkju í Hafnarfirði. 
Drífa Snædal er forseti ASÍ.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra
Það hefur valdið Frans páfa vonbrigðum að sjá hve margir nota farsímana sína í messu.
Gert að sæta farbanni þar til dómur fellur í máli hans, þó eigi lengur en til þriðjudagsins 31. maí 2016.
Engar vísbendingar hafa fundist um ferðir Birnu. 
Maðurinn reyndist vera með haglabyssuskot. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Í kálfastíu með þremur kálfum fannst E.coli bakterían á ferðaþjónustubænum Efstadal 2.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmælendur söfnuðust saman fyrir utan utanríkisráðuneyti Írana og fóru fram á að sjóliðarnir yrðu líflátnir.
Lýst var eftir manninum í dag.
Bílaumferð í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
 Karl Magnús þótti ákaflega liðtækur handboltamaður og lék um tíma með bæði meistaraflokki Víkings og Gróttu. Hann mætti í gærkvöldi á sína fyrstu meistaraflokksæfingu hjá Gróttu. Mynd/Haraldur
Íraskar fjölskyldur flýja heimili sín í Norður-Írak.
Erla Ósk Ásgeirsdóttir gefur kost á sér til að sitja áfram sem formaður Heimdallar.
Afurðir dýranna verða ekki nýttar til manneldis og verður fargað.
Hæstiréttur Íslands
Björgólfur Thor Björgólfsson. 
Mike Pompeo er utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Obama telur kannabisefni ekki skaðlegri en áfengi.
Miliband hefur gefið formlega kost á sér sem leiðtogi Verkamannaflokksins. Mynd/ AFP. 
Borgin getur krafið Kolfinnu Von um endurgreiðslu á útgreiddum styrk til RFF þar sem ekki var staðið við skilmála veitingarinnar. 
Jonathan Motzfeldt.
Andri Adolphsson lætur skotið ríða af í leik gegn ÍBV.
Louise og David Turpin þegar þau voru leidd fyrir dómara í dag.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tugir þúsunda stuðningsmanna súnní-klerksins Tahir-ul-Qadri mótmæltu ríkisstjórn Pakistans í gær.Fréttablaðið/AP
barack obama
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skyrið sagt gert á íslenska vísu og er boðið upp á þrjár bragðtegundir.
Stefán Árnason kallar á sína menn í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti er kominn til Osaka í Japan þar sem G20-ráðstefnan fer fram um helgina. Hann mun funda með Xi Jingping forseta Kína fyrir helgi.
Stephanie Rawlings-Blake.
Mæðgin ganga framhjá fuglum við tjörn í Belfast á Norður-Írlandi.
Herbert Snorrason, formaður félags Pírata á Vestfjörðum. 
Hræðsla um kórónuveirusmit í skóla Georgs og Karlottu.
Úrslitin gætu orðið óvænt því um 20% Svía eiga eftir að gera upp hug sinn. Myndin er úr gamla þingsal sænska þingsins.
Leigðar ömmur bjarga heilu fjölskyldunum í Póllandi.
Hvalshræ.
Katrín Jakobsdóttir og Benedikt Jóhannesson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hilmar spjallaði við uppáhalds leikarann sinn.
Rannsókn lögreglu á málinu hefur verið mjög viðamikil.
Bill Gates, stofnandi Microsoft, ætlar að segja sig úr stjórn fyrirtækisins og einbeita sér frekar að ýmsum góðgerðarstörfum.
Bærinn Mati kom verulega illa út úr eldunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðrún Jóna Magnúsdóttir, fjölskylduvinur, stendur að baki söfnuninni og segir mikilvægt að leggja fjölskyldunni lið á þessum erfiðu tímum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Benoit Violier var margverðlaunaður fyrir afrek sín á sviði matargerðar.
Farron segir tillögur Hammond hagfræðilega heimskulegar.
Lögreglan minnir á fíkniefnasímann 800-5005.
Frá uppsetningu Leikfélags Reykjavíkur á Ferjunni eftir Kristínu Marju Baldursdóttur.
Gífurleg neyð ríkir í Jemen þar sem átök, vannæring og kólera ógna lífi rúmlega 20 milljóna manna. 
Hænan umrædda.
Embætti héraðssaksóknara rannsakar málið.
Núverandi forsætisráðherra Taílands, Somchai Wongsawat, ræðir við fjölmiðla.
Regnið hefur valdið miklum aurskriðum og hafa miklar skemmdir orðið á vegakerfi landsins.
Arnaldur Indriðason rithöfundur.
Helga Möller er ekki hrifin af framlagi Íslendinga í Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva í ár.
Kársnesskóli
Þróttarar fagna.
Eyleifur Jóhannesson
Formaður Sigmundur sagði Ísland vera land framtíðar. Framsókn myndi ryðja bæði ríkisstjórninni og skuldavanda þjóðarinnar úr vegi.
Söfnunarbaukar Hjálpræðishersins.
Sitjandi forseti, Grabar-Kitarovic á kjörstað í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Suðausturhornið má búast við vatnavöxtum í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, sem þarf að gera samning fyrir hönd félagsmanna, telur að kjarasamningarnir sem sex verkalýðsfélög gerðu við Samtök atvinnulífsins og skrifuðu undir á dögunum hafi ekki reynst dýrkeyptir fyrir SA.
Frá flugeldasýningunni á menningarnótt í fyrra. 
Slökkvilið slökkti eldinn í báðum bifreiðum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
föst í sessi Friðrik krónprins og Mary prinsessa njóta aukinnar hylli meðal dönsku þjóðarinnar. 
Fyrirtækið áformaði að rífa skip niður í brotajárn á Dalvík. 
Verksmiðja Becromal
Pétur Geir Grétarsson
Guðlaug Einarsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
„Þetta er nokkuð sem ég hvatt áður til að verði gert þannig að ég tel þetta vera jákvætt skref og fagna því," segir Ögmundur.
Óttast er að rúmlega 1.800 manns hafi drukknað í Miðjarðarhafi það sem af er ári.
Markús Sigurbjörnsson ásamt forsetanum Guðna Th. Jóhanessyni við þingsetningu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
KR-ingurinn Finnur Tómas Pálmason er nýliði í U21 árs hópnum.
Skoska þingið.
Týndir sjóðir Ingvars Helgasonar voru til umfjöllunar í Kastljóssþætti gærkvöldsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eldur logar enn í iðnaðarhúsnæðinu að Hvaleyrarbraut 39 í Hafnarfirði en tekin var sú ákvörðun að miðnætti í gær að hætta slökkvistarfi en Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var þó með vakt á brunavettvangi alla nóttina.
André Gomes í leik með Everton gegn Liverpool í vetur.
„Ég var bara eins og hver annar 26 ára karlmaður,” svaraði ökumaðurinn í samhengi við fyrri brot sín. 
Karl Sigurðsson er formaður umhverfis- og samgöngusviðs Reykjavíkurborgar. 
Theresa May, innanríkisráðherra Bretlands, mætti til fundarins í Lúxemborg í morgun.
Starfsmaður kjör­stjórn­ar raðar hér upp kjör­köss­um fyr­ir þing­kosn­ing­arn­ar í Indó­nes­íu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá leit TF-Eirar að manninum. Áhöfn þyrlunnar fann hann.
Beðið eftir strætó. Tafir urðu í almenningssamgöngum vegna vetrarveðurs sem gekk yfir landið í gær. Strætó fór út af veginum á Kjalarnesi en enginn meiddist. Að sögn lögreglu urðu tuttugu árekstrar á höfuðborgarsvæðinu seinnipartinn í gær.
Kókaín nýtur engra sérstakra vinsælda á Fillipseyjum, sem gerir strandið enn dularfyllra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn bjó í Stokkhólmi.
Fyrirhugað áfangaheimili verður starfrækt í Hólavaði 1-11 í Norðlingaholti.
Ástgeir Þorsteinsson er formaður bifreiðastjórafélagsins Frama. 
Verið er að leita að hentugu húsnæði fyrir skólahald í Fossvogsskóla og á niðurstaða að liggja fyrir í dag.
Sprengiefni. Myndin er úr safni.
Frá Kattholti fyrr í dag. Jólabasarinn hófst í morgun.
Auður Björk Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri sölu-og þjónustusviðs VÍS notar tölvumúsina til að staðfesta móttöku skjals með undirskrift sinni. Með henni á myndinni er Þórir Már Einarsson framkvæmdastjóri upplýsingatæknisviðs.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Börn í Grænland.
Nýbökuð fléttubrauð eru alveg dásamleg ein og sér eða sem meðlæti.
Heiðbrá Björnsdóttir er jógakennari hjá Áróra Yoga.
Kári Stefánsson á fundinum í dag.
Kílarferjan Color Magic. 
Eyrún Ingadóttir segir ástæðu til að halda sögu Sigríðar í Brattholti á lofti, nú sem aldrei fyrr.
Ari Matthíasson er nýr framkvæmdastjóri Þjóðleikhússins.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Ibrahim Gambari, sérlegur sendifulltrúi SÞ, er nú á leið til Mjanmar til viðræðna við herforingjastjórina þar.
Nýr vefur er kominn í loftið í stað Deildu.net.
Húsið er mjög illa farið.
Nær ótrúlegt þykir hve vel ökumaðurinn slapp.
Raufarhöfn virðist hafa dregið stutta stráið þegar kemur að veðurblíðu vikunnar.
Líbanskir sjúkraflutningamenn bera burt líkið af einu fórnarlamba tilræðisins við Gebran Tueni í Beirút í morgun.
Mun Las Vegas ná sér eftir veiruna?
Nirbhasa Magee hljóp í sautján klukkustundir á dag.
Egill Einarsson segir að hann hafi þroskast. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leyniuppskriftin blönduð á Blönduósi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Happdrætti Háskólans.
Sá guli: Þorskur í kari á hafnarbakka. Ísland er neðarlega á topp 20 lista þeirra þjóða sem mestum afla landa í heiminum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Háskóli Íslands
Rokið feykti gámnum á grindverkið.
Guðfinna segir að galdurinn við að halda rekstri gangandi í svona langan tíma sé hvað þau hjónin séu samhent.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Vladimir Putin og Sergei Ivanov.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Smári McCarthy tókust á á Alþingi í dag.
Vel fór á með George Bush og Dalai Lama þegar þeir hittust fyrr á þessu ári. Japanar hunsa hinsvegar leiðtogann. 
Einar Hansberg Árnason styrkir átak UNICEF gegn ofbeldi á börnum á óvenjulegan hátt.
Árásarmaðurinn á langan sakaferil að baki.
Kolbrún Jónatansdóttir hjá Bílastæðasjóði fær fjórar milljónir í kassann eftir Menningarnótt.
Audi Q7 myndi hækka um milljón krónur um áramót ef af framlengingu virðisaukaafsláttar yrði ekki.
Ólafía B. Rafndóttir, formaður VR.
Frá undirritun samstarfssáttmálans í Elliðaárdal.
Kjóllinn (t.v.) þótti ekki boðlegur af fréttastofu Fars í Teheran.
Jaguar XF.
Frá leik Fylkis og FH í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Minnihluti nemenda í háskólum landsins kaupir nýjar bækur eins og þessar sem hér má sjá. 
Andrew McCabe var næstráðandi bandarísku alríkislögreglunnar.
Gleymdu fangarnir. Greinin eftir Peter Benenson sem Observer birti í maí árið 1961 varð upphafið að Amnesty International. 
Börn hjónanna og vinir þeirra urðu vitni að árásum á konuna. Annað barn þeirra bar vitni og staðfesti orð móður þess.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðmundur Franklín Jónsson hefur verið fastagestur á Útvarpi Sögu til að ræða alþjóðleg málefni.
Elísabet á háleynilega dagbók.
Blár er fallandi bílalitur.
Nú þegar skólar hefjast og sumarleyfum lýkur eykst tíðni ferða hjá Strætó.fréttablaðið/pjetur
„Þó svæðin séu bara 37 á vefnum þá verða þau fleiri með tímanum,“ segir Dögg Matthíasdóttir.
Fjölmargir kröfuhafar voru ósáttir við þá ákvörðun stjórnar Fjármálaeftirlitsins frá 21. mars síðastliðnum að víkja stjórn SPRON frá og skipa skilanefnd yfir bankann.Fréttablaðið/Pjetur
Vegurinn um Hellisheiði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Davíð Þór er héraðsprestur á Eskifirði.
Meðal þeirra sem taka til máls vegna málefna Hringbrautar eru þau Mörður, Þórunn Antónía og Höskuldur Kári.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarfatnaði vegna kórónuveirunnar í Sjanghæ í Kína.
Eyjólfur Guðmundsson, rektor við Háskólann á Akureyri.
Til að tryggja að jólasendingar komist til skila fyrir jólin þarf að póstleggja fyrir ákveðnar dagsetningar sem miðast við hvert sending er að fara. 
Mynd úr safni.
Ungir framsóknarmenn skora á Illuga Gunnarsson menntamálaráðherra að skerða ekki aðgang fólks til náms með fyrirhuguðum breytingum á reglum Lánasjóðs íslenskra námsmanna. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íslensku seðlabankastjórarnir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Cessna 182 vél á flugi. Slík vél brotlenti í Simbabve í dag.
Umhverfissinnar voru sigurreifir fyrir utan dómshúsið í London í dag.
Halldór Halldórsson er efstur á lista Sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Fjölgun öryggismyndavéla, endurnýjun götulýsingar og endurkoma næturstrætós er meðal þess sem á að auka öryggi fólks í miðbæ Reykjavíkur.
Byltingarmenn í Líbíu hafa mætt harðri mótspyrnu stuðningsmanna Gaddafís. nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mál Harrietar Cardew er komið í heimspressuna, en breska blaðið The Guardian birti grein um málið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Karen Knútsdóttir fór mikin í liði Fram og skoraði sjö mörk.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Karl Steinar Valsson aðstoðaryfirlögregluþjónn (í miðið) verður yfirmaður fíkniefnadeildar 
Hafliði Halldórsson segir málið alls ekki einfalt en það verði reynt að leysa á farsælan hátt.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
hart barist í líbanon Hátt í þrjátíu manns létust í árásum Ísraelshers austur af Tyre í Suður-Líbanon í gærmorgun. Ellefu létust í loftárásum á Suður-Beirút og þrír létust og þrjátíu særðust í árásum Hizbollah á Haifa í Norður-Ísrael.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, varaþingflokksformaður Pírata, segir Sjálfstæðisflokkinn í afneitun um stöðu mála.
Landspítali - háskólasjúkrahús
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Konstantin Deniss Fokin sveifst einskis til að komast til Norðurlandanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fólk flúði út á götur í Kína í gær vegna jarðskjálftans. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bónusfánin dregin að húni á Alþingishúsinu 10. nóvember sl.
Danskur grunnskóli.
Sýningin er haldin í gömlu pakkhúsi sem gert hefur verið upp á mjög smekklegan hátt.
Friðrik Þórarinsson með stærsta fisk sumarsins úr Veiðivötnum.
Engan gæludýragrafreit er að finna á Patreksfirði sem stendur.
Dodge Viper.
Renault Megane Renaultsport 265 í Nordschleife.
Egill Magnússon sækir að marki Arendal í dag.
Niðurstaða sérstakrar rannsóknarnefndar var sú að starfsmenn kaþólsku kirkjunnar hefðu ekki brugðist við ásökunum nemenda Landakotsskóla um ofbeldi.
Vilhjálmur Bretaprins
Eins og sjá má var kindin ansi illa farin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fanney Björk Ásbjörnsdóttir hefur verið veik af lifrarbólgu C um áraskeið en sjúkdómurinn uppgötvaðist ekki fyrr en fyrir um tíu árum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Matthías Vilhjálmsson og samherjar í Vålerenga frá Ósló verða í nokkurskonar Suðausturlandsriðli þegar norska úrvalsdeildin hefst.
Þörungabóndinn Bren Smith sækir sjávarfangið.
Ricardo Arias 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Suzanna de Baca, framkvæmdastjóri Planned Parenthood of the Heartlands, greinir frá lögsókninni í borginni Des Moines í Iowa í dag.
Nýir bílar í Sundahöfn.
Luka Jovic
Harry Kane.
Kevin Spacey hefur átt í vök að verjast frá því í nóvember síðastliðnum.
Nemendur munu ljúka námi í útstillingum með samvinnu við verslunina Ikea. Mynd/Ikea
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slökkt verður á götuljósum í miðborg Reykjavíkur í kvöld á mili klukkan níu og tíu. 
Ólafur Ingi Skúlason gæti misst af næsta leik Fylkismanna vegna meiðsla aftan í læri.
Þegar allt lék í lyndi milli Suzuki og Volkswagen.
Pippa og James Matthews eiga son sem er að verða eins árs.
Þeir sem verða fimmtugir á árinu fá skimunarpróf frá Bláa naglanum að gjöf.
Hallgrímur Brynjólfsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Blómkálspopp er algjört sælgæti.
Bobby Fischer
Jakinn, sem kallaður er D28 losnaði frá íshellunni 26. september.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Þingeyri á Vestfjörðum.
Anna Marsibil Clausen og Rakel Tómasdóttir.
Ali Khamenei æðstiklerkur grætur yfir kistu Soleimani herforingja í Teheran í dag.
Nissan Micra er seldur hjá BL.
Skjáskot af síðu CNN
Ásatrúarfélagið við blót.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson dómari við Landsrétti mun hætta sem dómari nú í haust sökum aldurs.
Frá Höfn í Hornafirði.
Rannsóknir benda til að þarna sé hár hiti nálægt yfirborði en óvíst er hvort nýtanlegt vatn finnist.
Lögreglan hafði afskipti af ökumanni sem var með börn sín laus í bílnum. 
Vinir Villa tóku við verðlaununum í lokahófi Mottumars 2014 í Hörpu í gær. 
Minnsta mjólkurbúið í 38 búa úrtaki Landssambands kúabænda framleiddi rúma 100.000 lítra á síðasta ári, en það stærsta rúma 700.000 lítra. 
Verkið "Tres Personajes" eða Þrjár persónur eftir Rufion Tamayo.
Elín Hirst segir hvalaskoðun „mun mikilvægari en hvalveiðar sem standa okkur fyrir þrifum; því er nauðsynlegt að mæta og horfast í augu við.“
Stefan Löfven, forsætisráðherra.
Smit eru talin hafa komið upp á Blekinge-sjúkrahúsinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tony Blair í miðjunni, Bono, söngvari hljómsveitarinnar U2 (t.h.) og Ellen Johnson Sirleaf, forseti Líberíu, á World Economic Forum.
Donald Trump ásamt þingmönnum Repúblikanaflokksins.
Læknarnir Dagur B. Eggertsson og Ólafur F. Magnússon hafa verið bæði mót- og samherjar í gegnum tíðina. Hér afhendir Dagur Ólafi lyklavöldin í janúar 2008, eftir að Ólafur yfirgaf meirihlutann og hóf samstarf við sjálfstæðismenn.fréttablaðið/valli
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Luke keypti sprengjuna af netinu og hefur vefsíðunni nú verið lokað.
Danica White
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þetta kemur fram í tilkynningu frá bankanum.
Fyrirtæki hafa mörg hver lokað dyrum sínum til að gefa starfsfólki kost á að mótmæla frumvarpinu.
Frá vettvangi nú í kvöld.
Hjónin hafa rekið veitingastaðinn frá árinu 2012.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjálfboðaliðar.
Leroy Sané.
Madonna er á því að símar hafi neikvæð áhrif á samband hennar við börnin.
Lögregla gerir að sárum mannsins. 
„Hlutabótaleiðin hefur reynst alveg gríðarlega mikilvægt úrræði til að halda uppi atvinnustigi,“ sagði Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á Alþingi í dag.
Guðmundur Þórður Guðmundsson er orðinn þjálfari Melsungen í Þýskalandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Suður Pattaya í Tælandi.
1.127 manns létust þegar byggingin við Rana-torg hrundi í lok apríl. Byggingin var ólögleg og ekki ætluð til verksmiðjunotkunar.
Lögreglan hefur haft í mörg horn að líta síðasta sólarhringinn.
John Snorri var brattur áður en haldið var af stað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Níu hundar Labradorhundar voru fluttir til landsins á síðasta ári
Svona lítur skiltið út, myndin er þó ekki síðan í morgun.
Þessir Ástralar voru hófsamir á kaupum á áfengi.
John McCain er hér ásamt Söruh Palin og dóttur hennar á flokksþingi Repúblikanaflokksins.
Rannsókn málsins er enn í fullum gangi.
Jón Kristinn þegar hann lagði af stað í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Trudeau segir að framtíð og velsæld Kanada og Bandaríkjanna sé samofin vegna náinna tengsla og vináttu
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kannabisefni fundust við húsleitina
ilmar Veigar Pétursson, framkvæmdastjóri CCP.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hér má sjá hvernig starfi óbyggðanefndar hefur miðað.
Á Hótel Frón er tekið á móti Noel sem kóngur sé, hann fær fría gistingu á svítu, einkabílastæði og frían kvöldverð í boði hótelsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
GRECO kallaði eftir aðgerðum til að vinna gegn spillingu í íslensku stjórnkerfi á síðasta ári og var stjórn­völdum gefið svig­rúm fram í sept­em­ber 2019 til þess að greina frá því …
Frá Gvantanamo fangelsinu. 
Þrátt fyrir augljós áhrif frá myndmáli þýskra nasista vilja liðsmenn Gylltrar dögunar ekki láta kalla sig nýnasista. Fréttablaðið/AP
Gjaldfrjálsar tannlækningar ná yfir eftirlit, forvarnir, flúormeðferð, skorufyllur, tannfyllingar, rótfyllingar og annað sem telst til nauðsynlegra tannlækninga.
Arnarhjónin sem urðu fyrir því að hreiður þeirra var skemmt eru fremur ung að árum. Karlfuglinn (til hægri á myndinni) er 6 ára en kvenfuglinn 5 ára en á þessum aldri hefja ernir yfirleitt varp. Myndina tók Daníel Bergmann í vettvangsferð fulltrúa Náttúrustofu Vesturlands og Fuglaverndar, sem farin var til að meta skemmdirnar. 
Slysa- og óhappatíðni fer ört vaxandi í göngunum.
Óljóst er um orsök slyssins en afar slæmt skyggni og sterkir vindar voru á svæðinu.
Imelda Marcos var forsetafrú Filippseyja á 8. og 9. áratugnum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í haldi Laurent Gbago hefur verið í stofufangelsi en verður nú framseldur til Hollands. Nordicphotos/AFP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Benedict Cumberbatch fer með hlutverk Julian Assange, Birgitta Jónsdóttir er leikin af Carice van Houten en Egill Helgason leikur sjálfan sig.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Atli Óskar Fjalarsson skapar strákum vettvang til að ræða erfið málefni.
Oddný Anna Björnsdóttir, hvatamaður að stofnun samtakanna
Fórnarlambið var flutt á sjúkrahús eftir að hafa verið slegið þungu höggi í höfuðið. 
Ostaídýfa mun aldrei klikka í góðum félagsskap.
Sigríður Hlynur bóndi er afar ánægður með að nafnabreytingin skuli nú loks gengin í gegn.
Fimmta stigs fellibylurinn Irma sést hér á miðri mynd. Hægra megin má sjá hitabeltisstorminn Jose elta Irmu. 
Millicent Owuor vildi ekki gleyma kosningunum og skírði því syni sína Barack Obama og Mitt Romney. 
Mynd úr safni
WOW air er eina íslenska flugfélagið sem flýgur beint til Nice.
Signý Gunnarsdóttir, silkibóndi í Grundarfirði, með silkiormaegg. Silkiþræðir á borðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín Jakobsdóttir í ræðupúlti á landsfundi VG.
Hælisleitendur voru meðal þeirra sem tóku þátt í dagskrá róttæks 1. maí í gær. 
Björk og Lars von Trier á kvikmyndahátíðinni í Cannes árið 2000. 
Robert Gates
Flateyrarvegi og veginum um Súðavíkurhlíð hefur verið lokað vegna snjóflóðahættu. Stór grafa hefur lokað veginum til Flateyrar.
Allt útlit er fyrir að samkomulag sé í fæðingu um fyrirkomulag makrílveiða. Náist það er líklegt að samkomulag náist um þingfrestun.
Úr umferðinni í Austurríki.
Dan Brown stillir sér upp fyrir framan plakat fyrir nýjustu bók sína á bókamessunni í Frankfurt í fyrra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gamli Gjábakkavegur hefur oft verið eins og hafsjór yfir að líta á Laugarvatnsvöllum að vetrarlagi. 
Bjarkey Gunnarsdóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Zayn Malik og Gigi Hadid eiga von á sínu fyrsta barni saman.
Friðjón Friðjónsson, almannatengill, sakaði verkalýðsfélögin um leikaraskap í kringum kjaraviðræðurnar.
Hér eru þau Eleftheria Dimopoulou og Christos Salis með Maríu.
Hrísey virðist vera vannýttur ferðamannastaður
Withers er einna þekktastur fyrir lögin Ain't No Sunshine og Lean On Me.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgarahreyfingin. Þess má þó geta að Þráinn Bertelsson er hættur í hreyfingunni og starfar sem óháður þingmaður.
Óli Boggi, Birgir Freyr og Eva Ösp.
Stjórn Haga ákvað í dag að endurgreiða Vinnumálastofnun allan þann kostnað sem féll til vegna starfsfólks dótturfyrirtækja Haga sem nýttu sér hlutabótaleiðina í aprílmánuði, samtals 36 milljónir króna.
„Fyrirliggjandi dómur dómstólsins er ekki bindandi þannig að það er áfram tiltekin óvissa um endanlega niðurstöðu Mannréttindadómstólsins,“ segir Ingibjörg Þorsteinsdóttir, formaður Dómarafélags Íslands, um ákvörðun yfirdeildar MDE að fjalla um …
Flugvélin lenti á akri.
Gegndarlaust tal um vanda svæðisins gæti verið hluti vandans.
Frá Laugalandi. 
Nemanja Matic í leik með Chelsea.
Myndin er af mótmælendum sem krefjast afsagnar forsetans Ali Abdullah Saleh.
Jón Atli sagði á upplýsingafundi almannavarna í dag að mjög lítið verði um hefðbundna áfanga í sumar og aðspurður segir hann að sumarnámið muni nýtast einhverjum háskólastúdentum til að flýta …
Lögregla við hraðaeftirlit. 
Úr myndasafni.
Brynjar og Jón Gerald við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi.
Ítalskir hermenn á vaktinni vegna veirunnar um miðjan mánuðinn.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Íbúar á Hofsósi þurfa að fara á Sauðárkrók til þess að borga reikninga og taka út pening. Þá þurfa þeir einnig að gera sér ferð þangað til þess að versla í matinn því kaupfélagið brann síðastliðið vor.
Kenneth Starr sést hér ræða við fréttamenn fyrir utan hæstarétta Bandaríkjanna í dag. 
Barack Obama á Kínamúrnum mikla. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eygló Harðardóttir segir það sorglega staðreynd hve lítil breyting hafi orðið á stjórnum lífeyrissjóðanna. Mynd/ Vilhelm. 
Mótmælin á Austurvelli á mánudag.
Sigurjón Þórðarson, þingmaður Frjálslynda flokksins, í ræðustól á Alþingi í kvöld. 
Dr. Cunnington hefur rannsakað svefnvenjur í áraraðir en þetta nýja fyrirbæri kemur honum að mjög á óvart.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Starfsfólk Borgarleikhússins.
Bloggarinn Fouad al-Farhan 
Frá mótmælum í Djakarta í gær.
Tómas Gíslason, aðstoðarframkvæmdarstjóri Neyðarlínunnar.
Fjármálaráðherra allt að þrjúhundruð milljarða halla fjármagnaðan með lánum til að geta staðið undir velferðarkerfinu og launum opinberra starfsmanna.
Augusta golfvöllurinn í Bandaríkjunum er einn sá flottasti í heimi.
María Þórisdóttir og liðsfélagar hennar í norska landsliðinu mæta Englandi í átta liða úrslitum HM á morgun.
Teikning af Kepler-geimsjónaukanum sem nú er að syngja sitt síðasta.
Sepp Blatter hefur ekki átt sjö dagana sæla síðan aragrúi spillingarmála kom upp innan FIFA.
Mjög er nú sótt að vígamönnum ISIS í Mosul.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sprengjusveitarmenn leituðu í allri flugvélinni að sprengju sem reyndist djók.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.
Pétur Georg Markan, fráfarandi sveitarstjóri Súðavíkurhrepps.
Fólk hefur afbókað norðurljósaferðir hingað til lands.
Rekur BBC Clarkson endanlega í dag?
Varnargarður var reistur á Ísafirði árið 2015. Slíkir varnargarðar hafa heldur betur sannað gildi sitt.  
Júlíus Vífill Ingvarsson borgarfullttrúi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Efstu sex sæti listans stilltu sér upp fyrir mynd í gær.
Von var á 400 manns á árshátíðina og verða miðar þeirra endurgreiddir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hillary Clinton sat fyrir svörum hjá bandarískri þingnefnd í gær.
Khloé Kardashian átti erfitt með að treysta Tristan Thompson.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO.
Sveinn Guðmundsson, formaður SÍBS, ræddi við fréttamenn að loknum starfsmannafundi á Reykjalundi í hádeginu.
Isabel Alejandra Diaz
Frá vettvangi brunans að Kirkjuvegi á Selfossi.
Julian Assange í sendiráði Ekvador í London.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vilhjálmur Egilsson.
Gömlu brúna yfir Eyjafjörð má sjá á myndinni. Svæðið er notað í ýmiss konar útivist.
Adolf Hitler hóf innrásina í Pólland á þessum degi fyrir 71 ári.
Hillary Clinton hefur mælst með meira fylgi frá því á landsþingi Demókrata en nú hefur breyting orðið þar á. 
Forsetinn fékk um 68 prósent atkvæða og verður áfram við völd. Í Súdan er gnótt auðæfa, svo sem olíu, en flestir landsmenn lifa við kröpp kjör.Nordicphotos/afp
Kínverjar leggja til að Norður Kóreumenn hætti tafarlaust tilraunum sínum með eldflaugar og kjarnorkuvopn.
Boris Johnson fór þessa á leit á fundi sínum með forseta Íran, Hassan Rouhani, á ráðstefnu Sameinuðu þjóðanna í New York.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þjóðarrétturinn er nokkurs konar pylsa sem unnin er úr hrossakjöti.
Frá slysstað í morgun. Mynd/ GKS.
Jordi Cuixart (vinstri) og Jordi Sánchez (hægri) mættu fyrir dómara í Madríd í gær.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra er upptekin í Osló við fullveldishátíðarhöld.
Armand Duplantis er heimsmetshafi.
Frá komu lögreglu með skipverjana á lögreglustöðina á Hverfisgötu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hanna Kern, kallaði sig Elizabeth Raine í fyrstu.
Vinsæl bráð Umhverfisyfirvöld mælast til hófveiði og vonast til að heildarveiðin fari ekki yfir 31 þúsund fugla.
Þessar stöllur voru mættar á opnunardegi Bláfjalla fyrr í mánuðinum.
Frá fundi framsóknarmanna í gærkvöldi. Bæjarfulltrúinn Ómar Stefánsson er til vinstri.
Þórshöfn er helsti þéttbýlisstaður Langanesbyggðar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra og samstarfsráðherra Norðurlanda.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segist fagna öllum þrýstingi á stjórnvöld í loftslagsmálum.
Frá Ísafirði. Víða um land skapast hætta í hlákunni.fréttablaðið/pjetur
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vinnustöðvun á Keflavíkurvelli vegna verkfallsaðgerða síðastliðinn fimmtudag.
Ingvar og Jóhanna Þorbjörg sem eru eigendur nýju einunagrunarstöðvarinnar fyrir gæludýr á bænum Selási í Holta og Landsveit. 
Lögreglumenn á leið út úr byggingunni í Bromölla.
Mynd úr sjónvarpsþáttaröðinni "Heimsmarkmið Elízu"
Irrfan Khan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn verður að líkindum kærður fyrir stórfellda líkamsárás af því hann sló Gunnlaug með steini.
Tveimur úranna hefur verið skilað í hendur lögreglu.
HSÍ, austurríska sambandið og evrópska sambandið hafa sent frá sér sameiginlega yfirlýsingu vegna ummæla Björns Braga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svona leit skjálftakort Veðurstofunnar út skömmu fyrir klukkan 5 í morgun.
Suðurkóreskir hermenn fylgjast áhyggjufullir með nágrönnunum í norðri gegnum sjónauka.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðríður Erla Torfadóttir, framkvæmdastjóri Reebok Fitness, og Þröstur Jón Sigurðsson, eigandi Sporthússins.
Ungi drengurinn og maðurinn sem talið er að heiti Sabri Essid. Fyrir framan þá er Mohammed Said Ismail Musallam.
Síldarvinnslan í Neskaupstað setti skólann upphaflega á fót. 
Bólusetning.
Langflestir telja samkeppni hafa jákvæð áhrif á neytendur, en 42% telja samkeppnisvandamál vera innan farþegaþjónustu.
Íslenskan mann langar að byggja pall fyrir framan íbúð sína og leitar ráða hjá Sævari Þór lögmanni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í úrskurði YSKN segir að rökstuðningi RSK hafi verið ábótavant.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglumönnum er oftar hótað ofbeldi en áður.  
Þýfið sem fannst á Keflavíkurflugvelli
Sólin lék við heimilisfólkið
Katrín og Vilhjálmur voru fallega klædd í Íslamabad.
Bæta þarf öryggismál í bílum sem ætlaðir eru fötluðu fólki, að mati Guðbjargar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kóngulóin Hermie og músin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fornaströnd 5 er föl fyrir 157 milljónir.
Um langt árabil hefur verið hátt hlutfall Akureyringa í leikmannahópnum hjá Þór/KA.
Margir Íranir óttast að hús þeirra kunni að hrynja í eftirskjálftum og þora því ekki að snúa aftur til síns heima.
Ráðist var á manninn, sem búsettur er í Reykjavík, í norðurhluta Amsterdam
David Silva.
Fræðslufundurinn er hluti af þriggja ára norrænu verkefni.
Hér má sjá mæðginin á meðan Hrefna var inni á spítala. Hún telur ljóst að viðbrögð sonar síns hafi bjargað lífi hennar.
Sóley Tómasdóttir vil að leyfi kampavínsstaða verði athuguð. 
Franz Wrousis réðst á fólk á skrifstofu tryggingafélagsins CSS í Schaffhausen.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gullfoss- og Geysisrúnturinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þungfært hefur verið á Reykjanesinu í dag.
Stjörnumaður SpaceX á leið sinni til mars.
Bjarni Harðar, þingmaður Framsóknarflokksins á Suðurlandi.
Steingrímur J. Sigfússon hefur efasemdir um að mótmælin í kvöld séu stuðningsyfirlýsing við Sjálfstæðisflokkinn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Angela Merkel lætur orð Bandaríkjaforseta ekki hafa of mikil áhrif á sig.
Lestarstjórinn stuttu eftir slysið.
Ný kynslóð Hyundai i30 er strax farin að sanka að sér verðlaunum.
Frá Grænlandi.
Greta Salóme
Karlar (37%) voru ánægðari með veðrið í sumar heldur en konur (25%). 
Nýja viðmótið er nútímalegra og stílhreinna en hið gamla, að sögn Friðriks.
Helgi Hjörvar
Jón Gnarr.
Smásjármynd af SARS-CoV-2, litlu bláu kúlunum á myndinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hallgrímur Mar Steingrímsson og Hrannar Björn Steingrímsson hafa sett sterkan svip á lið KA síðustu ár.
Frá Bergen í Noregi.
Næsta verkefni Landsvirkjunar gæti verið stækkun Búrfellsvirkjunar. 
Löng og mikil leit var gerð að auðkýfingnum.
Forysta Framsóknarflokksins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Selfoss er komið í toppsætið.
Búlandstindur er enn á flugbrautinni á Keflavíkurflugvelli en til stóð að hún færi í loftið rétt eftir klukkan níu í morgun. Smávægileg tæknileg vandamál komu upp í vélinni og verið …
Maðurinn náði ekki taki á festinni og hljóp áfram. Sá sem tók viðtalið reyndi að ná manninum en mistókst.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra, Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra og Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðisráðherra, voru viðstödd fundinn í dag. Þau segja samstöðu ríkja innan ríkisstjórnarinnar um stækkun á húsnæði Barnahúss.
Herða þarf á sóttvörnum þingsins.
Larijani og Solana Fulltrúar Írans og Evrópusambandsins.
Fráveitan á Hakinu uppfyllir ekki kröfur segir heilbrigðiseftirlitið en söluðaðilinn segir stöðina einfaldlega ekki nógu stóra.
Rory McIlroy smellir kossi á bikarinn sem hann fékk fyrir sigurinn á opna kanadíska meistaramótinu.
Ingibjörg Sigurðardóttir, Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og Sif Atladóttir eru í byrjunarliðinu.
Margir voru í hlekkjum þegar lögreglu bar að garði.
Fjárfestingasamningar vegna kísilverksmiðju í Helguvík voru undirritaðir í febrúar. Íslenska kísilfélagið segir hugmyndir að kolefnisgjaldi á rafskaut setja kísilvinnslu á Íslandi í uppnám. Iðnaðarráðherra segir málið verða skoðað heildstætt. Fréttablaðið/Víkurfréttir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ungmennið ók á 165 km hraða á Miklubraut á tíunda tímanum í gærkvöldi.
Íbúar í leiguíbúðum á vegum sveitarfélaga eiga nú sama rétt og aðrir til greiðsluþátttöku sjúkratrygginga vegna kaupa á neyðarhnappi. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Til stóð að kvikmyndin yrði frumsýnd á jóladag.
Lokunin er merkt með gulu X, neðarlega á myndinni.
Caroline Kennedy við mynd af föður sínum. 
Þetta kallar maður að detta í lukkpottinn
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brotnar rúður. Myndin er úr myndabanka AFP.
Wayne Rooney. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
John Boehner, forseti fulltrúadeildar þingsins, fylgist með Obama ræða við fjölmiðla um ástandið og fyrirætlanir sínar varðandi Sýrland, í gær.
TF-LÍF þyrla Landhelgisgæslunnar.
Assange er talinn ætla að berjast gegn framsali til Bandaríkjanna með kjafti og klóm.
Nick Clegg aðstoðarforsætisráðherra, David Cameron forsætisráðherra og George Osborne fjármálaáðherra í fyrirspurnartíma forsætisráðherra í breska þinginu í gær.
Haraldur Freyr Gíslason er formaður Félags leikskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ben Affleck.
Katrín Júlíusdóttir.
Múgur og margmenni var í Mitsubishi salnum allan daginn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá eldflaugaskoti Norður-Kóreu í sumar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Margrét Þórhildur Danadrottning.
Orkuveitan Reykjavíkur
Karlheinz Bellmann kom hingað á dögunum á vegum þýskra innistæðueigenda.
Elvar Már Friðriksson.
Málfríður Hrund Einarsdóttir, formaður Hugarafls.
Nemakortin kosta 30.000 krónur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigríður J. Friðjónsdóttir ríkissaksóknari hefur áhuga á að verða Hæstaréttardómari.
Gömul mynd af Hinckley fyrir utan Hvíta húsið.
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, segir að þrátt fyrir að margt sé jákvætt í fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar sé hún engu að síður reist á forsendum sem gætu vel brostið.
Hraunavinir ætla að standa vaktina áfram í Gálgahrauni. Sjálfstæðir umhverfissinnar sem segjast hliðhollir Sjálfstæðisflokknum skora á bæjarstjórn að hætta framkvæmdum. 
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson voru flott á brúðkaupsdaginn sinn.
Louise Anna Turpin er 49 ára og David Allen Turpin er 57 ára.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mike Pompeo.
Það er uggur í Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni vegna nýrra eigenda Arion banka.
Hleypt var inn í hollum í vínbúðina í Vestmannaeyjum.
Ástandið í Mexíkó jaðrar við að vera stríðsástand.
Úr myndasafni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sarkozy á fréttamannafundinum í Heiligendamm í dag. 
Við bílinn Eygló og eiginmaður hennar hafa kært ákvörðun Umferðarstofu til innanríkisráðherra. Fréttablaðið/anton
Alls eru 42 lögreglumenn við störf í Alaska sem dæmdir hafa verið fyrir ofbeldisglæpi.
Flestallt bendir til þess að Boris Johnson verði næsti forsætisráðherra. 
Efnin fundust í flutningabíl sem staðsettur var í uppsveitum Árnessýslu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Særún Birta (10 ára), Birgir Logi (7 ára) og Jóhanna María (3 ára) Birgisbörn hafa hlúð vel að Bíbí. Gísladóttir
888 888 888...og þú ert dauður. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nýfæddir drengir eru í meiri hættu en stúlkur. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd/ GVA. 
Áfram verður víða heitt í kvöld og næstu nótt en þó ekki eins mikið og í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Notkun rafrettna hefur aukist á undanförnum árum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregluborði við aðallestarstöðina í Amsterdam.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Sýkingin er rakin til melónuframleiðanda í New South Wales.
Ragna Árnadóttir kynnti niðurstöðurnar á kynningarfundi í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn lét greipar sópa í útibúi SpareBank 1 Nord-Norge,
Auður Jónsdóttir rithöfundur segist ætla að mótmæla skertum greiðslum úr bókasafnssjóði.
Eftirsótt er af mörgum íbúum Norður-Kóreu að komast suður yfir landamærin. 
Trjámávurinn er bandarísk tegund.
Forstöðukonur Vinakots segja enga óvissu um starfsemi heimilsins. 
Myndin er úr safni.
Um var að ræða kennsluflugvél Flugakademíu Keilis og var hún af gerðinni Diamond DA-20.
Thomas var dæmdur í 19 ára fangelsi í héraði.
Húsið er 3.500 fermetrar að stærð.mynd/NÍ
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
á miðunum Vertíðin hefur gengið vel, þrátt fyrir að brælur hafi tafið skip frá veiðum með reglulegu millibili.fréttablaðið/óskar
Klippt á borðana við opnun Sólvangs, nýs hjúkrunarheimilis í Hafnarfirði.
Barnaverndaryfirvöld hafa málið nú til skoðunar. Myndin er úr safni.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambands Íslands. Sambandið leggst gegn samþykkt þriðja orkupakka Evrópusambandsins.
Handhafar Foreldraverðlauna 2017 ásamt ráðuneytisstjóra, formanni Heimilis og skóla og formannidómnefndar.
Birgitta Haukdal er dómari í Jólastjörnunni 2019.
Haukur Örn Birgisson
Forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar segir að fyrirtæki, flokkar og félagasamtök geti enn dreift boðskap sínum ef farið er eftir reglum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd frá sýnatökum í sumar.
Lið á Íslandi mega gera fimm breytingar á Íslandsmótinu.
Ólafur Rafnsson, forseti ÍSÍ.
Frá Aleppo.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla fann nokkuð af fíkniefnum um helgina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Davíð Oddsson á fundi rannsóknarnefndar.
Næstu ár verður staða kvenna af erlendum uppruna könnuð rækilega og reynt að bregðast við með því að auðvelda þeim aðgang að aðstoð ef þær verða fyrir ofbeldi
Nokkuð var um tilkynningar um þjófnað og innbrot í gærkvöldi og í nótt. 
Þórunn Oddsdóttir, fyrrverandi formaður Kvenfélags Grímsneshrepps. Viðtalið var tekið við Steingrímsstöð.
Ísland var með með langmesta innleiðingarhallann af öllum EES-ríkjunum 31.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landamæravörður á landamærum Ísraels. 
Talið er að sprengingarnar hafi orðið vegna uppsafnaðs metangass í námugöngunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jóhannes Karl Guðjónsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einari þykir þetta heldur kaldar kveðjur frá félaga sínum Guðmundi Andra nú í aðdraganda jóla en Guðmundur Andri vill ekki sjá neitt sem heita má rangfærslur um fjölskyldu sína.
Dagur B. Eggertsson
Jón Trausti Lúthersson í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag áður en hann bar vitni. 
Jürgen Klopp og Philippe Coutinho á góðri stundu en Klopp tók þá ákvörðun að fá brassann ekki aftur til félagsins.
Víkingur, eins og fleiri skip, hefur elt loðnuna að Dýrafirði. 
Styles er fastur í Kaliforníu vegna veirunnar og hefur þurft að fresta fyrirhuguðu tónleikaferðalagi.
Forma hélt tónleika um daginn þar sem þessi listamenn komu fram. 
Gagnrýnendur halda því fram að svokallaðir "hipster-bændur" taki of stórt upp í sig þegar þeir vilja halda hænur í görðum sínum.
Bretar eru annar stærsti vopnaframleiðandi heims.
Paul Pogba er stöðugt í fréttunum.
21. aldar útgáfa rúgbrauðsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hillary Clinton. Mynd/ Reuters. 
Sergio Ramos fer ekki frítt frá Real Madrid.
Sveinn Magnússon
Fredrik Reinfeldt, formaður Hægriflokksins (tv), á fundi með Birni von Sydow, þingforseta, í Stokkhólmi í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tilraun mannsins til að stjórna umferðinni í Austurstræti gekk ekki sem skildi. 
Ráðstefna um foreldrajafnrétti Anja Cordes, danskur lögfræðingur, segir það rétt barnsins að annað foreldrið geti ekki sparkað hinu út í kuldann. 
Göngin eru í sveitarfélaginu Bremanger.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tinna Laufey hefur áhyggjur af holdarfari íslensku þjóðarinnar.
Skiptar skoðanir eru innan þingheims um afsögn innanríkisráðherra.
Kársnes í Kópavogi.
Tilfinningarnar báru Amöndu Knox ofurliði þegar hún rifjaði upp mál sitt á málþingi á Ítalíu í dag.
Íslenskir stangveiðimenn eru orðnir óþreyjufullir en þeir ætla að hittast á mikilli sýningu nú í vikunni.
Hermenn við verslunarmiðstöðina
Frá sýnatöku á höfuðborgarsvæðinu í dag. Útbreiðsla kórónuveirunnar hér á landi er nú farin að hafa töluverð áhrif á daglegt líf almennings og áhrifin verða án efa meiri í næstu viku þegar samkomubann og takmörkun á skólastarfi taka gildi.
Abrams tekur við Emmy-verðlaunum fyrir sjónvarpsþættina Lost.
Mynd sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti með tilkynningu um málið á Facebook. 
Ekki er vitað hvað Robinson á sökótt við jólaveininn.
Aðskilnaður stuðningsmanna aðkomuliðs er ekki varanlegur og er ófullnægjandi og ekki alltaf öruggur. Þá er hvorki salernisaðstaða né veitingasala fyrir þessa stuðningsmenn sem stenst reglur UEFA eða FIFA. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Piltur og stúlka sitja fyrir framan tjald í búðum sem komið hefur verið upp í Balakot í Pakistan sem varð mjög illa úti í skjálftanum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Perú.
Ekki er ráðlagt að vera á ferli á höfuðborgarsvæðinu nú snemma morguns og fram yfir hádegi.
Bobby Duncan í leik með Liverpool.
Martin Shkreli.
5.393 börn eru í dag með vistun í leikskólum borgarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Margir körfuknattleiksmenn koma árlega til landsins og sækja um dvalarleyfi
Frá vettvangi árásarinnar
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobsdóttir þykir best til þess fallin að fara út að borða með.
Úr sýningunni Fullkomið brúðkaup.
Hafurinn í Gävle er 3,6 tonn að þyngd og stærsta geit sinnar tegundar.
Frans páfi hefur verið kvefaður og slappur síðustu daga.
Kristinn Ingvarsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar ættleiðingar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Alþingi.
Frá minningarathöfn um fórnarlömb árásanna í Colombo, höfuðborg Srí Lanka, í gær.
Flugfreyjan fingralanga starfaði hjá Air France. 
Tálknafjarðarhreppur krefur manninn um tæpar tvær milljónir í skaðabætur. 
Frá ræsingu í Formúlu 1 keppni á Nürburgring brautinni árið 2011.
Vonast er til að hægt sé að „kenna“ ónæmisfrumum líkamans að þekkja og drepa krabbameinsfrumur. Um alþjóðlega rannsókn er að ræða.Fréttablaðið/valli
Alls bíða 27 stjórnarfrumvörp fyrstu umræðu, 43 eru í nefnd en án nefndarálits, 13 bíða annarrar umræðu og 11 þriðju umræðu. Fyrir þingheimi eru því 94 óafgreidd stjórnarfrumvörp.
Fyrir hönd Íslands tóku íslenska tollgæslan og Matvælastofnun þátt í aðgerðinni sem var gerð á vegum Europol og Interpol.
Frá hinni svokölluðu dauðadeild, eða „death row", San Quentin fangelsisins í Bandaríkjunum.
Schengen svæðið
Rúmensku starfsmennirnir dvelja í ólöglegu íbúðarhúsnæði í Hjallabrekku í Kópavogi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árásin átti sér stað fyrir utan Laugardalshöll.
Filip Jicha, þjálfari Kiel.
Flóttamenn að reyna að komast til Kanaríeyja. 
Frá köfun í Silfru.
Bessastaðir.
Myndin er úr safni af sýrlenskri konu.
Guðlaugur Þór Þórðarsson, utanríkisráðherra, segir ekki hæt að taka við ráðinu á meiri krefjandi tíma.
Fjármálaráðherra og forsætisráðherra á fundinum í Stjórnarráðinu.
Björgunarmenn halda á eldri manni sem þurfti að yfirgefa heimili sitt.   
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugvél forsetans.
Nicolás Maduro og Vladimir Padrino.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bílaleigan Procan viðurkenndi að hafa átt við kílómetrastöðu bíla áður en þeir voru seldir.
Frá þorpinu Saksun á Straumey. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Veðrið lék landsmenn ekki jafngrátt í kvöld og áætlað var í fyrstu. Mynd er úr safni.
Frá Hafnarfirði. 
Bandaríkjamaðurinn Lee Buchheit sést hér við hlið Birgittu Jónsdóttur á fundi forystumanna stjórnmálaflokkanna í fjármálaráðuneytinu fyrir helgi. Mynd/GVA
Hinir ákærðu og verjendur þeirra. Frá vinstri, Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi Arturs Pawel Wisocki, og svo Artur sjálfur, Bjarni Hauksson, verjandi Dawid Kornacki og svo Dawid sjálfur. 
Orkuveituhöllin að Bæjarhálsi. 
Frá Eskifirði.
Austurvöllur í gær
Um 10.000 heimili í Los Angeles eru í hættu.
Jaguar I-Pace
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Á fundinum verður fjallað um áhrif dóms Hæstaréttar um ólögmæti gengistryggingar.
Helgi Hrafn Gunnarsson og Halldóra Mogensen voru á meðal þeirra sem beittu sér gegn skipun Birgittu Jónsdóttur í trúnaðarráð Pírata.
Þessi mynd NASA af Enceladusi, einu tungla Satúrnusar, var tekin þegar geimfarið Casini átti leið hjá 11. ágúst 2008. Grænleit svæði eru sögð sýna grófkorna ís og íshnullunga. Fréttablaðið/AP
Þrengsl í Þingholtunum 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki tókst að bjarga neinum úr vélinni.
Eigandi bílsins sem kviknaði í telur allt benda til íkveikju. mynd/Kristján Jóhann Bjarnason
Andri Snær Magnason, rithöfundur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jim Ratcliffe.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ross Barkley á fleygiferð í átt að marki Liverpool og hann endaði þennan sprett á þrumufleyg í netið frá vítateig.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir stendur í ströngu þessa dagana.
McLaren 720S og 570S Spider.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Óhappið átti sér stað í Oswiecim, heimabæ Szydlo.
Guðlaugur Þór Þórðarson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Noah Cyrus segir það hafa verið erfitt að alast upp í skugga Miley Cyrus.
Talið er að mikill meirihluti barna hér á landi hreyfi sig allt of lítið. fréttablaðið/stefán
Fjölskylduhjálp tekur við gjöf útibús Íslandsbanka á Reykjanesi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Höskuldur Þórhallsson
Einar S. Einarsson. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Barack Obama er þekktur fyrir að vera ræðumaður góður.
Range Rover Sport með tengiltvinnaflrás.
Fjölskyldu þessa manns, sem kallaður er Harishanker, er saknað í Uttarakhand-héraði eftir flóðin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Castro ávarpaði þingið á Kúbu. 
Snorri Magnússon, formaður Landsambands lögreglumanna, var vígalegur með gjallarhornið.
Frá Hvolsvelli klukkan sex í morgun. Þar er nokkur öskurigning en ekki þó jafn mikil og í Fljótshlíðinni. Öskuskýið liggur yfir Fljótshlíð, Hvolsvöll og í vesturátt. Mynd/Ellert
Baldur segir að allir flokkar vilji vinna með Framsóknarflokknum og Vinstri grænum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásgeir Snær Vignisson skoraði þrjú mörk.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur Guðmundsson er tekinn við Melsungen í Þýskalandi.
Navalny hyggst gefa kost á sér í embætti forseta Rússlands í kosningum sem fara fram á næsta ári. 
Ef athöfn dregst á langinn og ekki hefur verið samið um að einhver doki við getur gerst að enginn sé á staðnum til að taka á móti eftir útför.
Mótmælandi sýnir táknrænt hvernig valdataka hersins og nýsettar reglur brjóta á tjáningarfrelsi hans. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Á efri myndinni er Mikkelsen á hjólinu, svo vippar hann af sér af því, vindur sér að myndavélinni við barinn og er skyndilega ekki lengur með hjálm. Sá sem klippti …
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Breiðdalsvík. Þar og í Fellabæ á Fljótdalshéraði stöðvaði lögreglan kannabisræktun mannanna tveggja í september í fyrra.
Nigel Farage var kampakátur þegar ljóst varð að Bretar hefðu samþykkt Brexit. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Engin merki eru um að gosinu í Eyjafjallajökli sé að ljúka. Mynd/ GVA.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, landbúnaðarráðherra. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mohamed Salah og Roberto Firmino fagna marki með Liverpool.
Námaskarð er merkt með x-i á myndinni sem táknar að veginum hefur verið lokað.
Mike Pence er varaforseti Bandaríkjanna.
Fornleifafræðingar rannsaka tóftirnar, sem fundust í túni við bæinn Stöð í Stöðvarfirði.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, hefur sagt róðinn hafa verið þungan undanfarin ár.
Ekki er leyfilegt að aka á nagladekkjum frá 15. apríl ti 1. nóvember.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta, á kynningunni í gær. Árið 2018 leituðu um 250 konur til Stígamóta vegna nauðgana.
Haukar eru komnir með spænskan liðsstyrk.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Eins og sjá má á þessari mynd passaði kórinn vel upp á að hafa gott bil á milli manna.
Oil4Life vörurnar fást í völdum heilsubúðum og apótekum á Íslandi.
Giuseppe Conte er ekki fyrsti forsætisráðherrann sem er með óljósa menntun.
Verða 304 þúsund í næstu talningu Hagstofunnar. 
Meistaradeildin í kvöld.
John Snorri var brattur áður en haldið var af stað.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Á þessu korti Veðurstofunnar sést hvar skjálftinn varð. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tímabilið í bandaríska hafnaboltanum átti að hefjast í gær en ekkert varð úr því vegna kórónuveirufaraldsins.
Kranjska-pylsan þykir lostæti á landamærum Slóveníu og Austurríkis.
Dr. Oz nýtur mikilla vinsælda í Bandaríkjunum.
Nikólína Hildur Sveinsdóttir.
Strætisvagninn lenti í vandræðum á Hellisheiði í dag en myndin er frá því þegar vagn fór út af á heiðinni fyrr í vetur. 
Guðni Ágústsson, fyrrverandi landbúnaðarráðherra.
Heilbrigðisstarfsmaður hlúir að sjúklingi á sjúkrahúsi í Wuhan, þar sem hin samnefnda veira á upptök sín.
Donald Trmp ætlar ekki að bjóða sig fram til forseta Bandaríkjanna.
Íbúar á Hvalnesi urðu dýrsins varir og tilkynntu það til lögreglu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Samkomubannið hefur talsverð áhrif á viðburði í Hörpu.
Unai Emery á hliðarlínunni í dag.
Frá Háskólastorgi í HÍ.
Snowden er nú hundeltur af bandarísku leyniþjónustunni.
Tyrkneskir hermenn á leið til Afrin.
Svona verður staðan seinni part sunnudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Klan-meðlimurinn Carl miðar loftriffli á kakkalakka.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Almar Þór Þorgeirsson, bakari og eiginkona hans, Ólöf Ingibergsdóttir en þau gáfu Selfyssingum sjö þúsund rúnstykki 16. janúar síðastliðinn með þökk fyrir viðskiptin síðustu ár. 
Björn Valur Gíslason segir Sigmund með innistæðulausa morfís-rökspeki að vopni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra sækir Bali-ráðstefnuna fyrir hönd Íslands. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá fundi Norðurlandaráðs.
Frá fundinum í Fossvogsskóla í gær. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gestum Smáralindar hefur óneitanlega fækkað frá því að samkomubannið tók gildi og fækkaði um 40-45% í síðustu viku þegar um 5-6.500 gestir heimsóttu verslunarmiðstöðina daglega.
Björk Vilhelmsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, sem jafnframt er verndari Grímunnar, afhenti þeim rúmlega 100 sviðslistamönnum viðurkenningar er tilnefningar hljóta.
Benedikt Jóhannesson.
Millie Bobby Brown.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vindaspá Veðurstofu Íslands á miðnætti í kvöld. 
Þórður Friðjónsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjallaskíðamenn vilja lenda viðhóteldyrnar.
Kawhi Leonard fagnar sigri Toronto Raptors með NBA-meistaragripinn en Leonard var valinn besti leikmaðurinn í úrslitakeppninni.
Konan var handtekin og ákærð fyrir morð
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Harry Styles, Miles Teller, Austin Butler, Aaron Taylor-Johnson og Ansel Elgort.
Bréfið sem Lincoln skrifaði gegn einelti árið 1861. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir að heilmikið hefði gerst í sumar sem þurfi að ræða í umræðum um þriðja orkupakkann sem fara fram í lok mánaðar.
Þegar slökkviliðsmenn mættu á svæðið kom þó í ljós að ekki var neinn eldur í íbúðinni heldur bara reykur frá potti sem gleymst hafði á eldavél.
Íhaldsmaðurinn Jacob Rees-Mogg hefur verið einn helsti Brexit-sinninn á breska þinginu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haítí.
"Ég var leikari og bjó í London og New York. Ég lifði mjög streitumiklu og óhollu lífi sem leiddi til veikinda,“ segir Gelong Thubten. Hann er á betri stað í dag og óskar að fleiri komist þangað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Héraðsdómur Norðurlands eystri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ármann Jakobsson íslenskufræðingur. 
Auddi og Sveppi bregða á leik.
Hér kemur Suðurey inn til löndunar í Vestmannaeyjum á loðnuvertíðinni 2007. fréttablaðið/Óskar
Jan Oblak.
Af Klambratúni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Plastiðjan stendur við Gagnheiði.
Jesse Byock prófessor
Saksóknari í málinu sagði að um algjöran trúnaðarbrest væri að ræða.
Lögreglustöðin í Keflavík.
Á Húsavík hefur verið boðað til mótmælafundar.
Forstjórinn Páll Gunnar Pálsson kynnti skýrslu Samkeppniseftirlitsins um verðþróun og samkeppni á dagvörumarkaði á fimmtudag. Fréttablaðið/GVA
Á vef BBC segir að læknar í Syracuse hafi neitað að framkvæma skoðunina nema lögreglan fengi til þess heimild. 
Ólafur Ragnar er misvinsæll í dag. Mynd/Facebook.
Svandís Svavarsdóttir verður heilbrigðisráðherra, Katrín Jakobsdóttir verður forsætisráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, framkvæmdastjóri Landverndar verður ráðherra utan þings. 
Rick Perry.
Hér má sjá hækkunarmiða á kjötvörum í Krónunni í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fannar Jónasson, bæjarstjóri Grindavíkur
Daniel og Viktoría ganga í það heilaga á morgun.
Lögregla kom skilaboðum áleiðis til Reykjavíkurborgar um að hurðin á almenningssalerninu væri biluð. Mynd úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sveinn Magnússon, framkvæmdastjóri Geðhjálpar, segir 55 húsnæðislausa á skrá hjá félaginu.
Kristín Eysteinsdóttir (t.h.) mótmælti því sérstaklega fyrir dómi að skilyrði væru uppfyllt til að stefna henni persónulega í máli Atla Rafns (t.v.). Dómurinn féllst ekki á það.
Yngvi handsalar samninginn við Tindastól í nóvember í fyrra.
Horft yfir Bláa lónið með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Einhverja daga gæti tekið að leiðrétta málið og verður Robin því að bera nafnið um stund.
Frá Jökulsárlóni.
Þyrlusveitir gæslunnar hafa verið á fullu í dag.
Tom Brady og Giesele Bündchen eru flutt inn í Tampa Bay.
Nokkrir sjúkrabílar voru kallaðir á vettvang.
Heilbrigðisstarfsmaður bólusetur fyrir ebólu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tímósjenkó var dæmd í  sjö ára fangelsi fyrir misnotkun valds í tengslum við gassamning sem hún gerði við rússnesk stjórnvöld árið 2009. 
Ólafur Ragnar Grímsson hefur gegnt embætti forseta Íslands frá árinu 1996.
Fundur G7-ríkjanna fer nú fram í Frakklandi og mætti utanríkisráðherra Írans að beiðni forseta Frakklands.
Guðmundur Þórðarson sviðsstjóri botnsjávarsviðs Hafrannsóknarstofnunar á fundinum í morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Akureyri.
Eymundsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sanders og Clinton áttu sviðið í gær.
Fögur orð sjást stundum ekki í verki.
Veðurvakt Vísis verður í gangi í allan dag.
Þingmaðurinn Mark Warner, æðsti demókratinn í þingnefnd öldungadeildar Bandaríkjaþings um njósnamál, sagði í dag að Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook og hæstráðandi, bæri að svara spurningum þingmanna.
Alastair Darling
Draga hefur þurft úr framleiðslu hjá Golf enda markaðurinn í uppnámi.
Ólafur Ragnar stóð fyrir svörum á Heimsþinginu í gær.
Skógrækt í Brynjudal.
Lögreglumenn hitta farþega í vélinni. 
Gunnlaugur Örn Valsson náði þessari tignalegu mynd af fálkanum. 
Rauel Jiménez hefur skorað mikið í vetur
Páfinn snýtir sér á miðvikudag.
Það var sami VAR-dómari í leik Chelsea - Tottenham og Leicester - Manchester City.
Frá Hlíðarfjalli. Mynd/Ægir
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nokkrir munanna sem fundust í Skotlandi á dögunum. 
Hafþór og hundurinn, pommi sem Fjallið segir að deilur hans og fyrrverandi unnustu hans snúist um.
Mikael Torfason rithöfundur.
Vel fór á með þessum afganska hermanni og tveimur Talíbönum á meðan á vopnahléinu stóð. Eid al Fitr er trúarhátíð múslima, í lok hins heila föstumánaðar Ramadan. Þá er jafnan mikið um veislur og hátíðahöld.
Frá slysstað.
Útsýni bætt úr fjármálaráðuneytinu með gluggaþvotti.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og bæjarstjóri á Ísafirði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flak Douglas Dakota á Sólheimasandi. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir fyrrverandi utanríkisráðherra.
Kim Jong-un ávarpaði þjóð sína í gær.
Ólafur Ísleifsson segir hann og Karl Gauta þurfa að meta hvernig störf þeirra á Alþingi verði árangursríkust. 
Eyðileggingin hefur verið gífurleg í borginni Santa Rosa. Rúmlega 175 þúsund manns búa í borginni sem er staðsett um 80 kílómetra frá San Fransisco
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Staðan klukkan sex annað kvöld.
Það er sannarlega vetrarlegt um að litast í Reykjavík. 
Þeir sem vilja nota útsýnispallinn þurfa nú að greiða fyrir það 450 krónur.
Guðbjartur Hannesson ræddi við fulltrúa Landlæknis og Barnaverndastofu í dag. Mynd/ GVA. 
Lokasprettur kjaraviðræðna og deilna síðasta árs stendur enn. Myndin er frá mótmælastöðu í aðgerðum BHM og hjúkrunarfræðinga á Austurvelli í fyrrasumar, þegar viðræður stóðu við ríkið, en félögin eiga enn ósamið við Samband íslenskra sveitarfélaga. 
Mynd úr safni.
Dönsk stjórnvöld vilja að foreldrar í vaktavinnu fái styrk til að greiða ömmu fyrir barnagæslu þegar leikskólinn er lokaður. 
Embætti landlæknis mun á næstunni rannsaka tíðni þess sem innan heilbrigðiskerfisins er kallað „óvæntir skaðar”. Staðið hefur til að gera rannsóknina í nokkur ár. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar. 
Shukri Abdull sagði meðal annars frá tíðum morðhótunum á blaðamannafundinum í gær. 
Lögreglan á Akureyri hefur vart undan við að sinna málum sem koma upp í bænum sökum aukins álags og alvarlegri glæpa undanfarin ár.
Frá mótmælum á Austurvelli um síðustu helgi.
Justin Thomas spilaði frábært golf um helgina í Illinois.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Grísk kona slekkur í glóðum.
Unnur Sverrisdóttir var starfandi hjá Vinnumálastofnun í hruninu og segir að jafnvel þá hafi ástandið verið allt öðruvísi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eygló Harðardóttir er samstarfsráðherra Norðurlanda í ríkisstjórn Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íslensk málnefnd segir að auka þurfi íslenskukennslu í grunnskólum enda er hún talsvert minni en í nágrannalöndunum. fréttablaðið/gva
Guðrún Jónsdóttir
Herdís Gunnardóttir, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Suðurlands.
Aron Einar Gunnarsson í baráttunni við markvörð og varnarmann Andorra í fyrri leik Íslands og Andorra í undankeppninni.
Hafísinn er um 23 mílur norður af Kögri
Fólkið hugðist aka yfir Krossá í Þórsmörk. Mynd úr safni.
Líklegast þykir að Trump hafi mismælt sig. Það vill hann þó ekki viðurkenna og sagði á Twitter nú í morgun að hann hafi eingöngu verið að grínast.
Mun fleiri eru í bóknámi en starfsnámi. 
Rod Blagojevich.
Gengi íslensku flugfélaganna er ólíkt í nýrri úttekt Air Help.
Atli Fannar Bjarkason hefur fundið korti sínu framhaldslíf sem greiðustatíf.
Sjálfstæðisfélagið segir fjárhagslegar forsendur ekki liggja fyrir. 
Lady Gaga mun taka við verðlaununum í Hörpu. 
Einar Lúðvíksson, framkvæmdastjóri Veiðifélags Eystri-Rangár, segir félagið standa sterkum fótum þrátt fyrir lausafjárvanda. Hann segir að það verði bara að koma í ljós hvort hann njóti trausts.
„Við gerum kröfu um að leitað verði til okkar um samráð þegar þetta tekur á sig betri mynd,“ segir Sigurður Ingvarsson forstöðumaður Tilraunastöðvar Háskóla Íslands í meinafræði að Keldum
Airbus 320 í litum IndiGo
Hveragerði.
Aldrei hafa jafnmargar bækur verið skráðar í Bókatíðindi.
Sigurður Guðmundsson, smitsjúkdómalæknir og fyrrverandi landlæknir.
HofsósLoka á eina bankaútibúinu í þorpinu.
Tveir ökumenn stöðvaðir í akstri, báðir sviptir ökuréttindum. 
Deiluaðilar settur við samningaborðið í dag.
Már Kristjánsson er yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans. Hann segir veiruna hafa komið upp á versta tíma, þegar Kínverjar fögnuðu nýja árinu og lögðust í ferðalög.
Fídel Kastró vinstra megin ásamt yngri bróður sínum Raúl Kastró, sem stjórnar landinu meðan stóri bróðir liggur veikur. 
Fólk er ósátt við að það stefni í lagasetningu á verkfall heilbrigðisstétta.
Frá vettvangi brunans á fjórða tímanum í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Langbesta kjúklingasalatið til þessa.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Dragan Covic Bosníuforseti.
Margt fatlað fólk hefur kvartað undan akstursþjónustu eftir breytingar um áramótin.
Christiane L. Bahner,
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Gnarr vill banna umferð herflugvéla um Reykjavíkurflugvöll. Fréttablaðið/stefán
Páll Hreinsson var formaður rannsóknarnefndar Alþingis. Mynd/ Pjetur. 
Hvað er til ráða ef straujárnið er farið að láta á sjá?
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alma Möller landlæknir á fundinum í dag.
Gunnar Birgisson bæjarstjóri.
Blær Hinriksson var í stóru hlutverki hjá HK síðasta vetur en hann skoraði átta mörk gegn Haukum í 1. umferð úrvalsdeildarinnar í vikunni.
Níu einstaklingar voru í dag sæmdir fálkaorðunni, ein af þeim var Lilja Árnadóttir, þjóðháttafræðingur. 
Franklin Steiner er kominn á sjötugsaldur. Mynd/ GVA. 
Ferðalangar á norðausturhluta landsins þurfa að fylgjast með vef Vegagerðarinnar áður en þeir halda eitthvað út í dag.
Borgarstjóri segist telja að málið sé á borði innanríkisráðuneytisins.
Skúli S. Ólafsson, Elín Þ. Þorsteinsdóttir, Fjóla S. Kristinsdóttir og Jóhanna E. Jóhannesdóttir.
Heilbrigðissamtök á Bretlandi vilja aukna skattlagningu á tóbaksframleiðendur. 
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri.
Gjaldþrot WOW air, verkföll og gengi krónunnar hafa haft áhrif á fasteignakaup Íslendinga á Spáni.
Ólafur Ragnar fór til Kína sérstaklega til að greiða leið íslensks viðskiptalífs. Seinna var viðburður sem hér segir af þurrkaður út af opinberri dagskrá heimsóknarinnar.
Páll Rafnar Þorsteinsson.
Upplýsingafulltrúinn Kolbeinn Óttarsson Proppé er sérlegur áhugamaður um ís og hagtölur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kayleigh ásamt "brúðgumanum“ í brúðkaupinu á þriðjudaginn.
Frjósemisprófin eru komin í sölu í verslanir Boots í Bretlandi.
Ein sundlaug í Reykjavík, Laugardalslaug, er opin á nýársdag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Abdul Fattah al-Sisi þarf að bíða í næstum viku í viðbót áður en hann getur fagnað sigri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðlaugur Þór naut aðstoðar Dagnýjar Fjólu Birgisdóttur, nemanda úr Breiðagerðisskóla við að opna vefinn. 
Srdjan Tufegdzic hefur styrkt leikmannahóp sinn fyrir átökin framundan í Pepsi Max-deild karla.
Mennta- og menningarmálaráðherra svara fyrir kostnað við gerð skýrslu um fjárhagsstöðu RÚV.
Bára Halldórsdóttir í héraðsdómi í vikunni.
Icelandair tilkynnti í kvöld að ekki yrði gert ráð fyrir Boeing MAX-þotum félagsins í flugáætlun þess út árið.
Yfir 120 þúsund matarskammtar fóru á hátíðinni í ár, sem haldin var í tíunda sinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lík voru færð í skemmu á flugvellinum því líkhúsið var orðið yfirfullt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Harry Maguire gæti yfirgefið Leicester í sumar ef rétt tilboð berst í kappann.
Ekkert hefur spurst til Jóns Þrastar Jónssonar síðan á laugardag. 
Subaru XV.
Radical R1 sló brautarmet á hringakstursbrautinni í fyrstu atrennu.
Grunur lék á að maðurinn væri með reykeitrun.
Herdís Þorgeirsdóttir.
Jeronimo Yanez miðar byssu sinni að Philando Castile.
John Brennan, æðsti yfirmaður CIA.
Formaður Félags skólastjórnenda gagnrýnir umfjöllun um mataráskriftir grunnskólabarna.
Tvær af sjálfsmyndum Naruto
alþingi, þingmenn, þingflokksformenn, forseti alþingis ásta ragnheiður jóhannesdóttir
Frá vettvangi í morgun. Mildi þykir að eldurinn skuli ekki ná í nærliggjandi hús.
Hinn umdeildi hafnargarður var byggður 1928.
Íslendingarnir þrír eru hér lengst til vinstri.
Pétur Jóhann Sigfússon í mark
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, er ein af þessum einhleypu konum. 
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra.
Mitt Romney vill verða forseti Bandaríkjanna.
Margrét Benediktsdóttir bar sigur úr býtum í keppninni um best prýdda póstkassann í Eyjafjarðarsveit.
Úr myndasafni.
Cristiano Ronaldo gekk til liðs við ítalska liðið Juventus í sumar.
Yfir tíu þúsund manns komu til landsins í dag með fimm skemmtiferðaskipum. Aldrei nokkurn tímann hafa svo margir komið með skemmtiferðaskipum á einum degi. Mikil öryggisgæsla var á svæðinu og leitaði lögreglan að hugsanlegum laumufarþega.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu. 
Maðurinn leigði húsnæði hjá lögreglumanninum á Selfossi.
Íslenska U19 ára landsliðið sem er í Búlgaríu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki er tilgreint hvernig stendur á því að fangageymslur eru fullar, aðeins talað um að það sé vegna ýmissa mála.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ef breytingin sem Kópavogsbær hefur áætlað gengur eftir munu lögreglumenn ekki lengur geta ekið út af lögreglustöðinni á Dalvegi og tekið vinstri beygju í átt að Smáratorgi því umferðareyja verður á milli akreina.Fréttablaðið/Vilhelm
Bjarni Freyr Þórhallsson
Hér má sjá Mitsu Dan og hrísgrjónakallinn svífa um á baki skjaldbaka.
Sigmundur segir að erfitt sé að réttlæta sölu á landi í Skerjafirði.
Frá vettvangi við eyjuna Chuuk.
Árásin átti sér stað í húsnæði skammt frá ráðhústorginu á Akureyri.
Það var í nógu í snúast fyrir björgunarsveitir í gærkvöldi og nótt vegna veðurs.
Ökumaðurinn var á leið í átt að Vogum á Vatnsleysuströnd.
Er gaus í Eyjafjallajökli 2010 var vandamálið aska í sundlauginni. Nú er það heitavatnsskortur.
Íbúar í Flint ná sér í vatnsflöskur, þar sem kranavatnið er ódrekkandi og hættulegt.
Velferðarvaktin leggur til að námsgögn í framhaldsskólum verði gjaldfrjáls eins og á hinum Norðurlöndunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nýju umbúðirnar eru stílhreinar og fallegar.
Slökkviliðsmenn á vettvanig í dag
Þristurinn hefur undanfarin ár verið geymdur á Flugsafni Akureyrar yfir vetrartímann. Hann verður geymdur þar áfram. 
Lögreglumenn hlaða líkum um orð í sendiferðabíl í Mexíkó í gær. Eins og sjá má á myndinni eru hendur mannanna bundnar fyrir aftan bak. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðmundur Freyr Jóhannsson segir að eiginleika ávaxta eigi til að tapast þegar þeir eru settir í blandara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, og Sigurður Ingi Jóhannsson, varaformaður flokksins og forsætisráðhera.
Systkinin Jasmin og Abú til hægri sem nú er með græna ól og tvær bjöllur um hálsinn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Utanríkisráðherra segir að það verði að finna friðsamlega lausn á deilu Ísraela og Palestínumanna og hún felst í tveggja ríkja lausninni. 
Lárus Welding
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svissnesku alparnir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Björn Steinbekk segist hafa átt við mjög erfið mál og að hann hafi eytt síðasta ári í að byggja sig upp.
Hermenn í Írak. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skjaldbakan á Skutulsfjarðarbrautinni var nú ekki svona stór. En hún var mjög efnileg.
Svanberg (t.h.) gekk tólf sinnum á Esjuna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mæður bíða með börn sín eftir að fá lyf sem koma í veg fyrir malaríusmit í Búrkína Fasó.
Lionel Messi skoraði annað mark Barcelona.
Ekki hefur verið sýnt fram á virkni hydroxychloroquine gegn Covid-19. Rannsókn sem benti til þess að lyfið yki dánartíðini sjúklinga með sjúkdóminn hefur þó verið dregin til baka.
Allt önnur staða Steingrímur sagði Ísland í allt annarri stöðu en löndin í Mið- og Austur-Evrópu.Fréttablaðið/valli
 Þorsteinn R. Hermannsson, samgöngustjóri Reykjavíkurborgar.
John McCain
Börn við gaddavírsgirðingu í Moria-búðunum í dag. 
Jeff Fager, fyrir miðju, ásamt fréttamönnum 60 mínútna.
Steingrímur J. Sigfússon ávarpaði flokksráð VG í dag.
Deilan í álverinu hefur staðið mánuðum saman.
Jón H. B. Snorrason, saksóknari, og Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður, þegar krafan var tekin fyrir í Landsrétti fyrr í mánuðinum. 
Sigtryggur Baldursson, Jóhann Helgason, Hilmar Foss og Jon Kjell Seljeseth höfðu frá mörgu að segja á fundinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jo­anna Marc­in­kowska.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Til stendur að fyrstu bækistöðvunum verði lokað í nóvember á þessu ári.
Óskar Ingi Þorgrímsson segir að tekist hafi að bjarga fimm börnum undan barnaníðingum með því að nafn- og myndbirta dæmda barnaníðinga.
Hrefnuveiðibáturinn Njörður í Kópavogshöfn í gær.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
67 prósent landsmanna á aldrinum 18 til 75 ára vilja þjóðaratkvæðagreiðslu en 33 prósent eru andsnúnir slíkri þjóðaratkvæðagreiðslu.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra, ásamt Ölmu Möller Landlækni. Smitrakningaforritið verður notað af smitrakningateymi sóttvarnalæknis og ríkislögreglustjóra. Það verður á forræði embætti Landlæknis. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, tekur í hönd gests á hluthafafundinum í dag. Úlfar Steindórsson, stjórnarformaður Icelandair, til hægri.
James Maddison átti mjög gott tímabil með Leicester City í ensku úrvalsdeildinni.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra Íslands.
Kristín Júlíana er fundin. 
Liam Tasker og Theo við skyldustörf í Afganistan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bogi segist vilja upplýsa félagsmenn milliliðalaust.
Hversu fallegt bakarí! Við erum að elska fölbleika litinn.
Kjalnesingar mótmæltu við Vesturlandsveg fyrr í kvöld. 
Vopnuð sérsveit var kvödd til eftir að íslenskur maður skaut hálfbróður sinn til bana aðfaranótt gærdagsins. Farið verður fram á gæsluvarðhald yfir mönnunum við Héraðsdóm Austur-Finnmerkur á morgun og sagðist …
Ásta Ragnheiður og Dalai Lama
Þóra Björk Hjartardóttir, dósent við íslenskuskor.
Þessi naan brauð eru það allra besta!
Gerður Arinbjarnar að skora fyrir Val á nýafstöðnu tímabili.
Markús Sigurbjörnsson ásamt forsetanum Guðna Th. Jóhanessyni.
Þessi glæsilegi hundur fór í göngu með eiganda sínum í dag. Það á eftir að taka sinn tíma fyrir snjóinn að losna úr feldi hundsins.
Maðurinn við málsmeðferð í héraðsdómi. Fyrir Hæstarétti dró maðurinn hins vegar játningu sína til baka og hélt því fram að innbrotsþjófar hefðu halað niður hinu ólöglega efni. Þá skýringu mat Hæstiréttur ekki trúverðuga.
Ole Gunnar Solskjær
Frá Akureyri í Norðausturkjördæmi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásmundur Einar Daðason.
Volvo XC40 - fyrsti hreini rafbíll Volvo
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Haukur Ingibergsson, formaður Landsambands eldri borgara.
Þyrla gæslunnar. 
Lögreglumenn segjast eiga betra skilið frá ríkinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tómas Freyr Aðalsteinsson, þjálfari, og kvennalið Williams-háskólans í golfi sem hafnaði í öðru sæti í NCAA III
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélagsins.
Anna Kristjáns þegar K100 kíkti í heimsókn til hennar í febrúar síðastliðinn. Þá var létt yfir henni og ekkert útgöngubann.
Á kjörstað í kvöld.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson.
Elísabet segir skaðaminnkandi úrræði bæði hafa ávinning fyrir vímuefnanotendur sem og samfélagið allt. Neyslurými muni bjarga lífum.
Myndin er úr safni.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, hefur heimsótt skólann til að kynna sér námið. Tormod Flatebo, ljósmyndari Fjordabladet, tók mynd af henni. 
Lögreglustöðin á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kannabis.
Breskur lögregluþjónn. 
Jigme norbu
Lúðvík Geirsson útilokar ekki að hann muni starfa sem bæjarstjóri áfram. Mynd/ E. Ól. 
Frá fundinum í dag.
Jónína Björg Magnúsdóttir er líklegast frægasta fiskverkunarkona landsins.
Vinna við brúarsmíði yfir Norðfjarðará er langt komin.
Sigríður J. Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grímseyjarferja.
Kári Sturluson.
Hörður Ægisson og Þorbjörn Þórðarson.
Frá fundinum í Hveragerði.
Herferðin tókst framar öllum vonum. 6.5 milljónir manna skoðuðu myndskeiðið.
Búðargluggi í Selfridges sem hefur væntanlega verið tæmdur á útsölunni í dag.
Guðrún Ögmundsdóttir félagsráðgjafi sinnir starfi tengiliðar vegna vistheimila. Mynd/ E. Ól. 
Björk Þórarinsdóttir, formaður ADHD samtakanna, Lech Mastalerz, sendifulltrúi Póllands, Þröstur Emilsson, framkvæmdastjóri ADHD samtakanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frú Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands var viðstödd hátíðahöldin en hún er heiðursfélagi í Félagi íslenskra hjúkrunarfræðinga. Móðir hennar, Sigríður Eiríksdóttir, var fyrsti íslenski formaður félagsins en hún tók við því hlutverki 1924.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla hefur beðið almenning um að halda sig fjarri gamla hafnarsvæðinu í Marseille.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Húsnæði Skífunnar á Laugavegi.
Úr myndasafni.
Þessir menn gætu séð um malbikunina í sumar. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður og formaður Viðreisnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skólameistari ME og rektor MH segja pésa sem verið hafa til vandræða hafa skánað með árunum. 
Erling Ásgeirsson.
Tveir voru handteknir í Grikklandi í gær grunaðir um að standa fyrir bögglasprengjum. Fréttablaðið/AP
Ávextir, grænmeti og fleiri matvörur voru eini félagskapur konunnar yfir áramótin.
Björgunarsveitarmenn eru í kapphlaupi við tímann og reyna að bjarga fimmtíu hvölum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu.
Snákur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mennirnir tveir sem voru handteknir við Laugarvatn í fyrrakvöld voru úrskurðaðir í tólf daga gæsluvarðhald í gær.
Margir telja að David Cameron, leiðtoga Íhaldsflokksins, skorti reynslu til að taka við sem forsætisráðherra. Mynd/AP
Sterkir vindar og mikill straumþungi eru talin hafa átt þátt í harmleiknum.
umskipti hjá fróða Reynir Traustason er hættur sem ritstjóri Mannlífs.
Körfuboltamaðurinn Tristan Thompson ásamt syni sínum Prince.
Á vefsíðu söfnunarinnar segir að á tímum Covid-19 sýkingarinnar er endurhæfing takmörkuð við hreyfingu og virkni á herbergi eða á deild.
Samtals 1,3 ferkílómetra svæði er til skoðunar í Gufunesi.
Skipið hafði viðkomu á Akureyri í fyrra. 
Ariel Querubin, yfirmaður sérsveita hersins á Filipseyjum, í fylgd stuðningsmanna sinna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mario Mandzukic.
Fulltrúar skilanefnda Eggert Þór Ólason, yfirlögfræðingur Landsbankans, Árni Tómasson, formaður skilanefndar Glitnis, og Steinar Þór Guðgeirsson, formaður skilanefndar Kaupþings, á blaðamannafundi í gær.
Maðurinn var handtekinn við Lækjartorg, þar sem Héraðsdómur Reykjavíkur stendur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Shimon peres. Ísraelar vilja láta reka Írana úr Sameinuðu þjóðunum.
Noor mætir til dóms, ásamt lögfræðiteymi sínu.
Leitarsvæðið í gær náði frá kirkjugarði Selfossbæjar og út að Kaldaðarnesi.
Slökkvistarf er mikil hasarvinna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja Sjálands.
Ingibjörg og Geir. Ungir framsóknarmenn vilja að þau geri eitthvað. 
Osama bin Laden.
Mikið var um ölvun í nótt ef marka má skeyti lögreglu.
Karl Sigurbjörnsson
Jónína Benediktsdóttir í Héraðsdómi í morgun.
Kvurn langar sosum ekki í eina sona ?
Leikonurnar Beyonce Knowles, til vinstri, Anika Noni-Rose, í miðjunni, og Jennifer Hudson mæta á frumsýningu Draumastúlknanna á Odeon Leicester Square í London.
Janot hefur nú verið bannað að koma innan við 200 metra frá dómurum og er sömuleiðis bannað að stíga fæti inn í nokkurt dómshús í Brasilíu.
Fólkið ætlar að hittast fyrir framan Seðlabankann á morgun og mótmæla. 
Roman Herzog var forseti Þýskalands á árunum 1994 til 1999. 
Palestínskar konur mótmæla lokun landamæranna.
Sænskur sérfræðingur segir konur geta ekið á hóp fólks alveg eins og karla. 
Frans Timmermans og Maros Sefcovic á góðri stund.
Bjarki skorar og skorar en tapar og tapar.
Fjórar systur létust í eldsvoðanum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rúnar Vilhjálmsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Keflavíkurflugvöllur.
Páll Scheving formaður Þjóðhátíðarnefndar
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, Sauli Niinisto, forseti Finnlands, Barack Obama, Fredrik Reinfeldt, þáverandi forsætisráðherra Svíþjóðar, Jens Stoltenberg, þáverandi forsætisráðherra Noregs og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Nýtt landslag Gosið á Fimmvörðuhálsi stóð í ríflega þrjár vikur. Þegar nokkrir dagar voru eftir af því höfðu um 1,3 ferkílómetrar af hrauni runnið úr eldstöðinni og hraunið var 10 til 20 metra þykkt.mynd/Guðmundur Hilmarsson.
Röskva harmar að starfsmenn skólans sjái sig knúna til að boða til verkfalls.
Bókin Ég er drusla kemur í búðir næsta þriðjudag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilhjálmur Bjarnason, ekki fjárfestir.
Hjónin fóru út að skemmta sér nóttina örlagaríku.
Þjófarnir ásælast einkum skartgripi og fjármuni.
Íslandsstofa hafði milligöngu um að leiða saman kínverska fjárfesta og forsvarsmenn Heilsuþorpsins á Flúðum.
Jessica Decap biður Íslendinga um hjálp við að finna hálfbróður sinn
Birgitte Monhaupt
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls spiluðu 212 manns á píanóið.
Bessastaðir.
Stefán Eiríksson heilsaði upp á Sævar Ciesielski á veitingahúsi í miðborginni á fyrstu vaktinni. Sævar óskaði honum til hamingju með embættið.
Walter Scott sést hlaupa undan lögreglunni.
Um tvö hundruð manns tóku þátt í leitinni þegar mest var í síðasta mánuði.
Francois Hollande og Nicolas Sarkozy mættust í síðustu sjónvarpskappræðum sínum á miðvikudagskvöld.
Ákvarðanir Útlendingastofnunar eru einungis staðfestar af kærunefnd í um það bil helmingi tilvika. 
Árásin átti sér stað í íbúðarhúsnæði í borginni Dodrecht í suðurhluta Hollands.
Ásgeir Einarsson stjórnmálafræðingur.
Jordan Ayew skorar hér sigurmarkið í dag.
Gareth Bale
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ísleifur Þórhallsson, framkvæmdastjóri Senu, en Sena hefur tekið yfir Iceland Airwaves.
Úr nýju þáttunum, When They See Us.
Hvassviðri og kóf eru lýsandi orð fyrir morgundaginn. 
Reynir M. Sigmunds með 93 sentimetra hrygnuna af Breiðunni, sem tók rauðan Frigga. Þetta er einn af þremur löxum sem veiddust fyrsta klukkutímann í Blöndu í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
S-200 loftvarnaeldflaugar eru mjög langdrægar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ljósmyndarar taka mynd af rútu, sem flutti sakborningana til dómsals í morgun
Málið kom upp í Vestmannaeyjum árið 2016.
Sharion Munerlyn, sonur öryggisvarðarins, faðmar frænku sína á minningarathöfn á sunnudaginn.
Vinir og vinnufélagar Arturs fundu skemmtilegar myndir og myndbönd í von um að þær hjálpi til við leitina.
Smelltu á myndina til þess að lesa umfjöllun Aftonbladet um Ágúst.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjómenn voru ánægðir með veiðarnar enda stutt á miðin og þorskurinn stór.
Málefni Úkraínu, öryggis- og varnarmál, orkumál og samgöngumál voru aðalumfjöllunarefni fundarins. 
„Hefur bakgrunnur þeirra 1500 múslima sem búa á Íslandi verið kannaður og hvort einhverjir „íslenskir múslimar" hafi farið í þjálfunarbúðir hryðjuverkamanna eða barist í Afganistan, Sýrland eða öðrum löndum þar sem óöld ríkir meðal múslima,“ sagði þingmaðurinn.
Aðskilnaðarsinnar í Donetsk í dag.
Konan fær ekki fullar bætur þar sem hún var talin hafa sýnt af sér stórkostlegt gáleysi með því að senda sms undir stýri. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Síðasti leikur liðanna var æsispennandi. Mynd/Daníel 
Eldsins varð vart um sexleytið sunnudaginn 8. maí. Skúrinn, sem var úr timbri, var alelda þegar slökkviliðið mætti á vettvang. Slökkvistarf tók um klukkustund.
Daníel Hafsteinsson í leik með KA gegn KR.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr myndandi af atvikinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pep Guardiola
Paul Mashatile, gjaldkeri ANC, á blaðamannafundi gærdagsins.
Charlotte, miðjubarn hertogahjónanna af Cambridge, sést hér í gömlum Silver Cross-vagni þegar hún var skírð árið 2015. Slíkir vagnar njóta enn vinsælda hér á landi, ekki hvað síst til að nota fyrir útisvefn. .
Norsku stjórnarflokkarnir eiga mjög undir högg að sækja í fylgiskönnunum.
Ljóst er að urriðinn var orðinn hálfgerður ræfill þegar hann drapst, þó stór sé.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra, telur ekki forgangsverkefni að flytja Gæsluna til Keflavíkur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Volkswagen Polo er söluhæsti smábíll heims.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu vill þakka öllum þeim sem veittu aðstoð við leitina að Rimantas.
Hvíta húsið
Kísilverksmiðjan í Helguvík.
Vilhjálmur H. VilhjálmssonSegir afsökunarbeiðni í Morgunblaðinu óásættanlega.
Ellen Calmon, formaður ÖBÍ, hvetur landsmenn til þátttöku í áskoruninni. 
Alyson J.K. Bailes.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Arnar Guðmundsson
Í Al Hol flóttamannabúðunum í norðausturhluta Sýrlands hafast tæplega 70.000 manns við, tveir þriðju af þeim eru börn.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir það hafa verið vonbrigði að tveir þingmenn VG greiddu atkvæði með vantrausti á dómsmálaráðherra í gær.
Malcom var keyptur til Zenit frá Barcelona í ágúst fyrir 40 milljónir evra og er þar með dýrasti leikmaðurinn sem rússneskt félag hefur keypt.
Mercedes Benz bílar renna út í Kína og Bandaríkjunum
Sumarhús í Marielyst. 
Fréttaljósmynd ársins. Ítalskur ljósmyndari, Pietro Masturzo, hlýtur aðalverðlaunin fyrir mynd af hrópandi konu á húsþaki í Teheran, höfuðborg Írans. Konan er að mótmæla úrslitum forsetakosninganna í júní á síðasta ári. fréttablaðið/AP
Reykjavík
Utanríkisráðuneytið
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Ellen De Generes og Barack Obama.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Maðurinn hótaði fimm lögreglumönnum ítrekað lífláti aðfaranótt 24. ágúst 2008. Fyrir það hlaut hann skilorðsbundinn dóm.
Fangavörðum þótti hin mikla tannkremsnotkun Warrens ekki tilefni til grunsemda.
Árni M. Mathiesen
„Þeir nota þetta mjúka pólitíska vald til að boða frið, mannréttindi og lýðræði, þó að textinn sé í rauninni andstæðan við það.“
Hátt í 100 björgunarmenn tóku þátt í leitinni eða voru á leið á svæðið þegar maðurinn fannst.
Mótmælendur söfnuðust saman á lestarstöð í Hong Kong og skemmdu miðaskanna og eftirlitsmyndavélar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fossinn Dynjandi í Arnarfirði, einnig þekktur sem Fjallfoss.
Sjúkraflugvélin hefur þegar flogið með nokkra smitaða einstaklinga.
Hér má sjá hjónin sem hafa verið til umfjöllunar í bandarískum fjölmiðlum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Myndin sem Steve-O birti á Instagram síðu sinni á laugardag.
Frá stormviðri árið 2012.
Haraldur Benediktsson þingmaður og Guðmundur Árnason ráðuneytisstjóri.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skjálft sem varð klukkan 11:03 í fyrrdag, 3,2 að stærð, fannst á Húsavík.
Jón Ársæll og RÚV þurfa að borga einum viðmælanda í þáttunum Paradís eina milljón króna.
Ökumaðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi. 
Frá borginni Christchurch
Athöfnin reyndi á marga aðdáendur rapparans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ráðhús Reykjavíkur.
Rauðar viðvaranir hafa verið gefnar út á fjórum landsvæðum; Höfuðborgarsvæðinu, Faxaflóa, Suðurlandi og Suðausturland
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kosið var í stjórn Seðlabanka Íslands á Alþingi í dag. Mynd/ Stefán. 
Fólk skoðar munina sem boðnir verða upp í Toulouse í dag.
Stina Nilsson vann til gullverðlauna á Ólympíuleikunum í Pyeongchang í Suður-Kóreu.
Minnst fimm þúsund manns, að mestu konur og börn, hafa flúið til al-Hol búðanna í Sýrlandi á síðustu tíu dögum.
 "Gjaldþrota maður getur ekki borgað fyrir aðra,“ sagði Vigdís.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, Brynhildur S. Björnsdóttir, Álfheiður Ingadóttir og Katrín Júlíusdóttir gerðu grein fyrir sjónarmiðum sínum. 
Arnór Sigurðsson var á skotskónum í dag.
Samstöðufundurinn fór fram á Austurvelli í dag
Í fámenni í Hallgrímskirkju.
Sendibifreiðin ók inn á Öldugranda af Eiðisgranda og lenti framan á fólksbíl sem kom úr gagnstæðri átt.
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá undirritun og kynningu á stöðugleikasáttmálanum í júnílok 2009. Á myndinni eru Vilhjálmur Egilsson, þá framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, Jóhanna Sigurðardóttir, þá forsætisráðherra og Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Gríðarlega erfiðar aðstæður eru við Sveinsgil þar sem leit stendur yfir af manni sem féll þar í ánna.
Landsliðskokkurinn Axel Björn Clausen með einn stærsta lax sem veiðst hefur í Víðidalsá í sumar. 104 sentímetrar og tók í Dalsárósi.
Þessi mynd er aðeins ágiskun um hvernig nýr pallbíll frá Tesla gæti litið út.
Viltu heita Elvis Aron? Það má.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Osama Bin Laden. 
LC ráðgjöf fékk samtals 11,6 milljónir króna fyrir vinnu við verkefnaáætlun um þjóðarátak vegna læsis barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var tekinn upp í bifreiðina í Grímsbæ og hent út í Hafnarfirði. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jane Dodds var að vonum ánægð er úrslit lágu fyrir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Victor Ponta tók við embætti forsætisráðherra Rúmerníu árið 2012.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Við Hafravatn.
Tæpar 44 milljónir fara til hafnarinnar á Akureyri
Turninn í Kópavogi.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hyggst loka á fjárúthlutanir til þriggja Mið-Ameríkuríkja vegna fjölda flóttafólks. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rúm þrjú ár eru liðin frá þjóðaratlkvæðagreiðslunni um aðild Breta að Evrópusambandinu, 19 dagar eru í að Bretar gangi út, ef allt gengur samkvæmt áætlun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stórt lón myndaðist þar sem Hítará mætti aurnum. Áin fann sér farveg framhjá niður í Tálma.
Jónas Guðmundsson, bóndi á Hrafnabjörgum eitt, í viðtali um lögheimili Sigmundar Davíðs, sem var í húsinu til vinstri, Hrafnabjörgum þrjú.
Ægir Geirdal og Steingrímur Sævarr Ólafsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Norska vegagerðin tók þá ákvörðun fyrr um kvöldið að salta ekki veginn í gærkvöldi.
Stjórnvöld í Kína takmarka það efni sem fólk þar getur skoðað. Með nýja forritinu gæti fólk þar öðlast frelsi á netinu á ný.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá morðstaðnum. 
Halldóra Káradóttir hefur starfað sem stjórnandi á fjármálasviði Reykjavíkurborgar undanfarin þrettán ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Anna Júlía Þorgeirsdóttir á Háahnúk.
Héraðsdómur Reykjaness.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lottó,.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra segir ný neysluviðmið fyrsta skrefið í átt að viðmiðum sem unnt verði að nota í bóta- og almannatryggingakerfinu og jafnvel við gerð kjarasamninga.Fréttablaðið/GVA
Ágústa Eva Erlendsdóttir og Gunni Hilmarsson skipa hljómsveitina Sycamore Tree.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Klaus Wowereit (tin vinstri) og Micael Müller (til hægri).
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
„Hún er yndisleg kona,“ sagði Trump við blaðamenn.
Naompi Campbell birti myndir af ferðaútbúnaði sínum á Instagram.
Siv Friðleifsdóttir
Nýr ráðherra ætlar að setja á laggirnar ráðgjafarnefnd fyrir vikulok.
Kristín Sævarsdóttir segir að það sé verið að bjóða í veislu þar sem leikreglurnar eru ekki skýrar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Herjólfur, núverandi Vestmannaeyjaferja.
Sýnatökurnar voru í samvinnu við Íslenska erfðagreiningu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Ísafirði
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Conrad Murray.
Katrín Júlíusdóttir talar um facebook baráttuna miklu. 
Jóhann Ágúst Hansen, framkvæmdastjóri hjá Gallerí Fold.
Pawel Bartoszek og Vigdís Hauksdóttir.
Á baki hinna svartklæddu má sjá Ísraelsfána og hinna hvítklæddu Palestínufána.
Oddný Harðardóttir fjármálaráðherra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
skýrslan kynnt Kuupik Kleist, Pehr Stig Møller, Jonas Gahr Store og bandaríski vísindamaðurinn Bob Corell kynntu nýja skýrslu um áhrif hlýnunar loftslags á ísinn á Grænlandi ásamt Dahl-Jensen. fréttablaðið/kóp
Borgarstjórnarsalurinn er öruggur og upplýstur salur fyrir fornritin segja sjálfstæðismenn.
Stefan Löfven hefur gegnt embætti forsætisráðherra Svíþjóðar frá árinu 2014.
Geta verið banvænar. 
Eldurinn kom upp í þaki flugskýlisins.
Grand Central lestarstöðin í New York. Mikil öryggisgæsla hefur verið á stöðinni frá því hryðjuverkaárásirnar voru gerðar í Bretlandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Atvikið átti sér stað við hvítu tjöldin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Konungur Barein, Hamad bin Isa Al Khalifa.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sprengivirkni virðist heldur hafa aukist enda gosmökkur dekkri og meiri um sig undanfarna tvo til þrjá daga en var vikuna á undan.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur, í Höfða í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Francois Fillon, frambjóðandi Repúblikana, Benoît Hamon, forsetaefni Sósíalista, Marine Le Pen, leiðtogi Þjóðfylkingarinnar, Emmanuel Macron, leiðtogi En Marche hreyfingarinnar, og Jean-Luc Mélenchon, forsetaefni vinstrihreyfingarinnar La France Insoumise.
Konurnar eru staddar skammt frá gígunum Magna og Móða á Fimmvörðuhálsi.
Fundu mikið magn af undirmálsþorski.
Rannveig Guðmundsdóttir
Frá Bolungarvíkurhöfn. Sveitar- og bæjarstjórar Súðavíkurhrepps, Ísafjarðarbæjar og Bolungarvíkurkaupstaðar segja nefnd sjávarútvegsráðherra ekki hafa hagsmuni íbúa við Ísafjarðarfjúp að leiðarljósi.
Öll tilvikin tengjast vændisstarfssemi á vegum Catalinu Ncogo, sem hefur stundum verið nefnd Miðbaugsmaddaman.
Mikið tjón varð af flóðunum í suðvesturhluta Þýskalands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Búist er við því að Lilja Dögg Jónsdóttir verði kjörinn formaður Stúdentaráðs í dag. 
Boeing 747-8
Brosmildir ráðherrar þegar ráðuneyti  Bjarna Benediktssonar tók við völdum í janúar síðastliðnum. Hann fer nú fyrir starfsstjórn sem situr þar til ný ríkisstjórn tekur við eftir kosningar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Valið eitt af 100 merkustu byggingum 20. aldar í norður- og miðhluta Evrópu í alþjóðlegu yfirlitsriti, segir Húsafriðunarnefnd um húsið sem Högna Sigurðardóttir teiknaði.Fréttablaðið/Anton
Þegar þetta er skrifað eru um 45 mínútur eftir af framboðsfrestinum og Ottar einn í framboði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Siv Friðleifsdóttir segir eftir miklu að sækjast og þess virði að leggja vaxandi áherslu á forvarnir og heilsueflingu.
Sjúkrahúsið Vogur,
Leitað er í ánni á þeim stað þar sem Guðmundur Geir fór ofan í hana á annan dag jóla 2015.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
KeilufellÞar sem líkamsárásirnar áttu sér stað.
Unai Emery, knattspyrnustjóri Arsenal.
Einar og Katharina
Össur Skarphéðinsson, Sigríður Ingibjörg og Helgi Hjörvar sækjast eftir fyrsta sætinu. Þá vill Valgerður Bjarnadóttir einnig leiða listann og sækist eftir fyrsta til öðru sæti. 
Joe Biden og Bernie Sanders keppast um tilefningu Demókrataflokksins fyrir forsetakosningarnar í nóvember.
Slökkviliðið brunaði á staðinn og slökkti eldinn á svölunum.
Steingrímur kom til dyranna fullklæddur. Hér sést hann ræða við fulltrúa Nýs Íslands.
Þorsteinn Víglundsson félagsmálaráðherra hefur lagt fram frumvarp um jafnlaunavottun á Alþingi.
BL er söluhæst bílaumboðanna, en þar fæst Renault Clio.
Jóhann Helgason tónlistarmaður. Fréttablaðið/Anton Brink
Gylfi Ingvarsson.
Margir trúa því að ef svartur köttur labbi fyrir framan þá boði það óheppni.
Þrír létust í hörðum árekstri rútu og flutningabíls í Sokna í Noregi seint í gærkvöldi.
Það er greinilegt að heitast verður á norðausturhorni landsins í dag, ef marka má hitakort Veðurstofunnar.
Þríeykið er ákært fyrir að hafa rekið fjárhættuspil í atvinnuskyni og sér til ávinnings.
Þessar afgönsku konur voru í heljargreipum sorgarinnar eftir hryðjuverkaárás gærdagsins þegar fjórir tugir Afgana létust í sprengingu. 
Birgitta Jónsdóttir
Margir ferðalanganna eru yfir sjötugu og sá elsti er áttræður.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Páll vill stytta tímann í 20 vikur en Anna Kolbrún 18 vikur. 
Ísraelskir hermenn fylgjast með Gaza svæðinu.
Andri mun leitast við að varpa ljósi á það af hverju útlit skiptir okkur máli og hvenær sú áhersla verður að sálrænum vanda.
Íslensk landslið eru ávallt með mikinn farangur með sér á keppnisferðum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allt tiltækt slökkvilið á höfuðborgarsvæðinu og Árnessýslu var sent á staðinn.
Veðurstofan varar við stormi, eða meira en 20 metrum á sekúndu, sunnan- og vestanlands um tíma á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
„Leikr hárr hiti við himin sjálfan.“ Þessi mynd sýnir umfang brunanna tveggja svo ekki verður um villst.
Brown lést í gær. 
Hlauparar undirbúa sig í Laugardal fyrir Reykjavíkurmaraþonið.
Pep Guardiola, knattspyrnustjóri Manchester City.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
WOW Cyclothon er stærsta götuhjólreiðakeppni landsins. 
Peugeot 2008.
112 dagurinn er haldinn um allt land í dag og bjóða 112 og viðbragðsaðilar almenningi að skoða græjur sínar og hitta viðbragðsaðila á Hörputorgi og við Reykjavíkurhöfn í dag. 
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Krafist hefur verið frávísunar í máli gegn Geir Haarde. Mynd/ Anton. 
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Þó að barnaverndaryfirvöld stingi höfðinu í sandinn núna, þá er ég alveg með á hreinu að þetta varði við barnavendarlög," segir Gylfi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nýi flokkurinn vill bæta kjör aldraðra. 
Kolbrún hefur áhyggjur af börnunum í mannmergðinni sem fylgt getur mótmælum.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra hefur skipað teymið. Mynd/ GVA. 
Íslendingar flykkjast í ræktina. 
Franska snekkjan sem rænt var. 
Jón Viðar fær ekki lengur boð á frumsýningar Borgarleikhússins. 
Það er allsendis óvíst hve margir gætu verið reiðubúnir að leggja leið sína á Langjökul í leit að vodka, en ferðin gæti orðið eftirminnileg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Joaquín „El Chapo“ Guzmán dvelur nú í öryggisfangelsi í bænum Ciudad Juarez, nærri bandarísku landamærunum.
Trump var kærður fyrir embættibrot fyrir þrýsting sem hann setti á úkraínsk stjórnvöld að rannsaka pólitískan andstæðing sinn. Nú beina rússneskir hakkarar spjótum sínum að fyrirtækinu sem Trump vildi láta rannsaka.
Rannsókn Mueller hefur vofað yfir forsetatíð Trump forseta í hátt á annað ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elsa B. Friðfinnsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Hálendi Íslands er að margra mati afar fallegt. Á stórum svæðum er þó afar lítið um gróður. 
Nissan Leaf árgerð 2018.
Amelia Bambridge var 21 árs.
Búðardalur
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Af hverju er lundinn að hverfa? Það er djúpt á svarinu segir í fyrirsögn New York Times.
Gunnar Bragi og Aleqa Hammond við opnun aðalræðisskrifstofu Íslands í Nuuk. 
Ný Rotary-vél hefur reynst svo hagkvæm í rekstri að hún myndi standast allar kröfur um bæði eyðslu og mengun, hversu strangar sem þær væru. 
Konurnar segja starf UN Women ómetanlegt í réttindabaráttu kvenna í heiminum. fréttablaðið/valli
Mikill farþegafjöldi fer í gegnum Seyðisfjarðarhöfn með Norrænu. Einkum yfir sumartímann. Stefán segir meiri umferð með Norrænu kalla á meira eftirlit. Smyglarar breyti aðferðum sínum. Sérstaklega þeir stórtæku sem eru viðriðnir skipulagða glæpastarfsemi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tíu aðilar berjast um titilinn Maður ársins 2015.
Það mun mikið mæða á Teiti Erni Einarssyni.
#Nakinníkassa, er eitt af vinsælustu kassamerkjunum á Íslandi þessa dagana.
För í sandinum á Fjallabaki.
Martínez hafði verið sagt frá æsku að hún væri dóttir Dalí. Hún starfar við lestur tarotspila.
Fyrstu eintökin af BMW X7 á færiböndunum í Spartanburg.
Hæstiréttur Fjölskylda og aðstandendur Hannesar Þórs fjölmenntu í Hæstarétt í gærmorgun þar sem aðalmeðferð í málinu fór fram.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Brynhildur Davíðsdóttir var í dag skipuð í ráðgjafaráð skosku heimastjórnarinnar í efnahagsmálum.
Matvælastofnun hefur ekki gildan þjónustusamning við dýralækni til að sinna þjónustu í Þingeyjarsýslum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kate Beckinsale er ekki laus við áhyggjur af dóttur sinni í draumalandinu.
Svona líta sjöurnar frá Arne Jacobsen út sem Listasafnið á. Safnið keypti eftirlíkingar þegar ekki var til peningur fyrir alvöru hönnun.
Milli tólf og átján störf, auk afleiddra starfa, gætu skapast. Verksmiðjan gæti verið opnuð í fyrsta lagi árið 2018.
Agla María Albertsdóttir að koma Breiðabliki í 1:0 gegn ÍBV á Hásteinsvelli í dag. Fyrsta mark deildarinnar í ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjölskyldunni heilsast vel enda eyða foreldrarnir megninu af deginum í að fóðra ungana.
Slökkviliðsmenn berjast við Saddleridge eldinn. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, 
Jóhanna Sigurðardóttir var boðinu þakklát, en komst ekki á kvikmyndasýninguna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var með mikinn viðbúnað á vettvangi í gærkvöldi. 
Upp hafa komið vísbendingar um að leikmenn Þórs hafi veðjað á eigin leik. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rebecca Kanter, sem var handtekin í sænska sendiráðinu, er alls ekki sú eina sem hefur mótmælt því sjálfur Bandaríkjaforseti hefur undanfarna daga reynt að fá A$AP Rocky lausan úr haldi. 
Kevin Durant brosti hringinn eftir að stórleikur hans skaut Golden State í undanúrslit.
Kingston er aftur kominn í faðm eigenda sinna eftir 101 sólarhring á vergangi.
Frá þingsetningarathöfninni í fyrra sem fór fram 11. september 2018.
Þorsteinn og Esther í einni af skólastofum Bataskólans á Suðurlandsbraut.
Bobby Fischer. 
Flóttamenn hafa þurft að sofa undir berum himni í Malmö í Svíþjóð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nissan IMk er borgarbíll framtíðarinnar að sögn Nissan.
Róbert Marshall, þingflokksformaður Bjartrar framtíðar.
Andrew Parker, yfirmaður bresku leyniþjónustunnar MI5, segir al-Qaeda huga að árásum á Bretland.
Helgi Björnsson ásamt Víði Reynissyni, Ölmu Möller og Þórólfi Guðnasyni á Bessastöðum í dag þar sem þau fengu riddarakross.
Arnar Birkir Hálfdánsson.
Ríkisútvarpið.
Frá vettvangi í desember síðastliðnum.
Ban Ki-Moon Allir íbúar hinna 48 aðildarríkja Sameinuðu þjóðanna í Evrópu geta tekið þátt í samkeppninni. 
Formaður þingflokks sjálfstæðismanna segir miklar fjárkröfur fyrrverandi starfsmanna á hendur þrotabúi Landsbankans sýna þær öfgar sem hafi verið í gangi. Þingmaður VG segir starfsmennina gengna út úr íslenska landakortinu.
Bláskógabyggð leyfir 30 manna gistiskála í Botnsúlum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Samræmdu prófin eru rafræn og alfarið tekin á tölvu.
 "Ef annað kemur ekki í leitirnar er bent á Tjarnarsal Ráðhússins eða þann hluta Hörpunnar sem ekki er í notkun,“ segir í tillögu Þorleifs Gunnarssonar.
Grímsstaðir á Fjöllum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Önundarfjörður á Vestfjörðum.
Mótmælendurnir segja sparnaðaraðgerðir stjórnarinnar ranglátar.fréttablaðið/AP
Mike Pence, ríkisstjóri Indiana, og Tim Kaine, öldungadeildarþingmaður frá Virginíu.
Lögregla Boiseborgar rannsakar vettvang stunguárásinnar.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálpar Íslands
Vörubíllinn þverar veginn og hafa myndast langar biðraðir.
Þórunn og Stefán Eiríksson á fundinum í dag.
Adam Savage og Jamie Hyneman.
Magnús Stefánsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bæjarráð vill breikka þekkingarbrunn starfsmanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Inga Þórunn við bláberjatínslu nærri Húsavík.
Fólk ætti að klæða sig í hlý regnföt ef marka má langtímaspá Einars Sveinbjörnssonar.
Bjarni Benediktsson og Birgitta Jónsdóttir
Assad Sýrlandsforseti.
Zeid Ra'ad al-Hussein, mannréttindastjóri SÞ.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það er Michael Douglas sem leikur Reagan og Christoph Waltz sem leikur Gorbachev, en hinn sögulegi leiðtogafundur fór fram í Höfða 11.-12. október 1986.
Vísindavefur Háskóla Íslands hefur lagt sitt af mörkunum til upplýstrar umræðu um það sem tengist veirum og COVID-19 og sett á laggirnar sérstaka ritnefnd fræðimanna.
Boko Haram hafa herjað á norðausturhluta Nígeríu. Hér má sjá hvernig var umhorfs eftir eina árás samtakanna.
Caroline Flack var minnst í lokaþætti Love Island í gær.
Birgitta Jónsdóttir. 
Kafbáturinn er nú staddur í Severomorsk, miðstöð rússneska sjóhersins.
Magnús Ármann.
Færeyska skipið og Ásgrímur Ásgrímsson.
Ekki liggur fyrir hvaða skemmdir urðu á flugvélinni en eins og sést á myndinni hér þá er dekk vélarinnar skemmt. 
Hreinsunarstarfi miðar vel. Vinna við að grafa dauða síld í fjörunni er langt komin og flutningur á grút úr fjörunni er hafinn.
Sigþrúður Guðmundsdóttir.
Það veldur streitu á heimilinu að eiga barn með ADHD. Þessi mynd er úr safni. 
Stefanía Ragnarsdóttir var á skotskónum gegn ÍBV í gær.
Haniyeh er annar frá vinstri. Myndin er frá heimsókn hans til Egyptalands í dag.
Málið hefur verið kært til lögreglu og óskar hún eftir vitnum að árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sahar Tabar segist ekki hafa farið í aðgerðir til þess að líkjast Angelinu Jolie.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands og Halldór S. Guðmundsson, framkvæmdastjóri Öldrunarheimila Akureyrar undirrituðu samninginn að viðstöddum gestum á dvalar- og hjúkrunarheimilinu Hlíð á Akureyri.Að undirritun lokinni var hann staðfestur af …
Fjordvik var tekið upp í flotkví í Hafnarfirði á fimmtudaginn. Svona var botninn á skipinu í morgun.
Eldur kom upp í lýsisskipi um sex leytið.
Framarinn Þorgrímur Smári Ólafsson sækir að Karolis Stropus og Birki Benediktssyni, liðsmönnum Aftureldingar, í leik liðanna að Varmá í kvöld.
Töluverður viðbúnaður er hjá lögreglu vegna mótmælanna.
Ökumaðurinn tók ungan mann upp í bíl sinn að kvöldi þriðjudagsins 15. mars, sunnan við Hrafnagil í Eyjafjarðarsveit í kringum miðnætti.
Frá fjölmennum íbúafundi í Grindavík í gær þar sem viðruð var sú hugmynd að stofna varalið í bænum. 
Mynd úr safni og tengist frétt ekki beint
Forystumenn ríkisstjórnarinnar á fundi með blaðamönnum í hádeginu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þetta eru aðeins fleiri en þrjár kannabisplöntur.
Alþingi mun kjósa um saksóknara í máli gegn Geir Haarde á næsta þingi. Mynd/ GVA.
Álverið í Straumsvík verður ekki stækkað meira. 
Högni Hoydal.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi
Runólfur Ólafsson.
Hvalinn rak á land nálægt Rostock í Þýskalandi þar sem hann drapst. Hann var síðan fluttur þaðan til Berlínar.
Á ári hverju halda fleiri þúsundir manna til Evrópu frá norðurströnd Afríku á ofhlöðnum bátum í leit að betra lífi.
Starfsmenn Landhelgisgæslu Japan fara um borð í bát sem rak á land í gær.
Felix Bergsson á leið á hótelið eftir keppnina í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Um það bil 300 milljón tonn af plasti eru framleidd á hverju ári.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skipuleggjendur Góðgerðardagsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Síðasti þátturinn af Heima með Helga Björns fer í loftið klukkan 20 á laugardagskvöldið.
Nýjum tilfellum hefur fækkað mikið á þessu ári, en WHO hefur varað við að faraldurinn gæti stigmagnast á nýjan leik.
Frá verksmiðju GM í Indlandi.
Dick Marty.
FRÉTTABLAÐIÐ/ERNIR
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson keyrir á milli funda í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steve Kerr þjálfari Golden State Warriors.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ölvunarakstur eykst í takt við aðra neyslu í góðæri.
Pétur Blöndal.
Matti Vanhanen.
Brigazzi segir að kettir bragðist mun betur en kanínur og kjúklingar.
Víkingur landaði 2.550 tonnum af kolmunna á Vopnafirði í síðustu viku. Nú er hann mættur til veiða á ný.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aldrei hafa jafn margir neyðst til að sofa á götunni í London og á síðasta ári.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Máni Atlason, frkvstj. Gamma, segir að skuldabréfaeigendur eigi að tilteknum skilyrðum uppfylltum að geta fengið yfir 3 milljarða.
Afmælistertan var eftirlíking af álboltum sem framleiddir eru hjá ISAL.
Íslendingum er ráðið frá því að ferðast til Túnis.
Stytta af Leifi Heppna í Skólavörðuholtinu. Myndin er tekin á árunum 1955-1965.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hernaðarútgáfan af þristunum nefnist C-47 en borgaralega útgáfan DC-3. Meðal vélanna er þessi, sem kallast Betsy's Biscuit Bomber.
Kristján Orri Jóhannesson skoraði ellefu mörk.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan bað einn gestanna um að giftast sér sem hann og gerði. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Óljóst er hversu tjónið er mikið eða hver eldsupptökin voru. Mynd úr safni.
Stálu upplýsingum frá fyrirtækjum sem þróa tækni sem notuð er í kerfum herliða.
Ólátabelgir. Margir mótmælendanna höfðu áfengi um hönd á Conulla-strönd, þar á meðal þessi sem ætlaði að kasta bjórflösku í lögreglumann. 
Haukatunga er merkt inn á kortið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tvær milljónir manna hafa séð myndbandið á einungis tveimur dögum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reynt er að fá heildstæðari mynd af vistkerfi Íslandsmiða. fréttablaðið/pjetur
Angela Merkel er kanslari Þýskalands.
Vilborg Oddsdóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson er kominn til Egilsstaða.
Saif Gaddafi hefur verið handsamaður.
„Þegar maður ætlar í framboð til Alþingis verður að hafa like síðu sem stjórnmálamaður,“ segir Ólöf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Háhyrningurinn ólánsami.
Slökkviliðsmenn berjast við eldinn í Griffith-garðinum í gær.
Óla Kallý Magnúsdóttir, næringarfræðingur.
Gagnrýnt hefur verið hve margir fulltrúar í framkvæmdahóp um losun gjaldeyrishafta koma úr MP banka.
Minnihlutinn telur alvarlega stöðu nú uppi í leikskólamálum í Hafnarfjarðarbæ.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr myndasafni
Vilmundur Jósefsson, formaður SA.
Stórt skarð hoggið í þjóðveginn gamla, E6.
Í meira en heila öld fóru bréf og bögglar um hendur póstmanna í þessu húsi. Líklegt er að matur og drykkir komi í staðinn.
Utanríkisráðuneytið við Rauðarárstíg.
Töluvert var um akstur undir áhrifum áfengis og fíkniefna í nótt. 
Fjöldi farþega urðu strandaglópar vegna lokunarinnar. 
Stjörnumítill (Amblyomma americanum) er blóðsuga sem ber með sér bakteríur og veirur sem geta valdið alvarlegum sýkingum.
Mývatnssveit að vetri.
Göngufólk í Mógilsá Svo vinsælt er að ganga upp hlíðar Esjunnar að álagið þykir of mikið á núverandi stíga.Fréttablaðið/GVA
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bandaríkjamaðurinn Lee Buchheit, sem fer fyrir íslensku nefndinni, sést hér við hlið Birgittu Jónsdóttur á fundi forystumanna stjórnmálaflokkanna í fjármálaráðuneytinu fyrir helgi. Mynd/GVA
Justin Rose á 17. holunni á Peeble Beach.
Þýskar hersveitir hafa séð um framkvæmd og vörslu við kosningarnar í Austur-Kongó og segja þær að ástandið í landinu sé óstöðugt.
Barth er hjartavöðvasjúkdómur en honum fylgja hjartakvillar, skertur vöxtur, skortur á þoli og lélegt ónæmiskerfi. Í verstu tilfellunum geta börn dáið vegna hjartabilunar og alvarlegra sýkinga.
Ólafur Ísleifsson hagfræðingur bendir á að Íslendingar búi í raun við tvo gjaldmiðla. 
Winston Churchill, Franklin D. Roosevelt og Jósef Stalín á Jalta ráðstefnunni 1945
Andri Rúnar Bjarnason.
Björn Valur Gíslason segir að ráðgert sé að klára Icesave út úr fjárlaganefnd í kvöld. Mynd/ Pjetur. 
Hvað er til ráða ef allur klósettpappírinn klárast á landinu?
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Cho Seung-hui.
Corbyn lagði í dag fram vantrauststillögu á May forsætisráðherra.
Nefndin kynnir niðurstöður sínar á blaðamannafundi í Stokkhólmi.
Fjöldi fólks hefur vottað þeim látnu virðingu.
Björn Jörundur hugsar um einar.
Sigurjón Sigurgeirsson, flugvirki, Gunnar Örn Arnarson, stýrimaður, Hreggviður Símonarson, stýrimaður auk Bartley Joshua, Neivandt Max frá L3 og Peter Larm frá Field Aviation.
Þórhallur Gunnarsson, dagskrárstjóri Sjónvarpsins og ritstjóri Kastljóss.
Landamæraeftirlit Spánverja hefur valdið miklum töfum á umferð.
„Auðvitað spilar inn í þetta óánægja með fjórflokkinn á landsvísu,“ segir Geir.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
John McCain. 
Landsmönnum fækkaði lítillega á árinu. Mynd/ Anton.
Slysið varð síðdegis í gær.
Pistorius var sakaður um að hafa myrt unnustu sína á heimili þeirra í Pretoriu í Suður-Afríku 13. febrúar 2013. 
Egill Jóhannsson, forstjóri Brimborgar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mikilvægt er að eldri ökumenn verði meðvitaðir um að ökufærni skerðist á efri árum.
"Það er það sama og með lúpínuna - út af því að þetta er eitthvað útlenskt,“ segir Jón Þorgeir.
Erla Bolladóttir segir niðurstöðu endurupptökunefndar vera ansi mikið högg.
Í Lögregluskólla ríkisins.
Hanna Birna hvatti að sögn Reynis Traustasonar til þess að Jóhann Páll yrði rekinn úr starfi sínu sem blaðamaður á DV vegna umfjöllunar hans um lekamálið.
Lagarfoss á siglingu til Sundarhafnar
HS orka Starfshópur um lagaramma orkuvinnslu lagði meðal annars til við iðnaðarráðherra að stefnt yrði að því að stytta leigutíma á nýtingarrétti auðlinda þannig að hann yrði í anda yfirlýstra markmiða stjórnvalda. Fréttablaðið/Valli
Almannavarnir biðja fólk að huga að heimferð sinni áður en það fer út á lífið í kvöld. 
Michael Douglas. 
Margrét Anna Símonardóttir var skírð í Eyrarbakkakirkju fyrir 92 árum síðan. Hér er hún ásamt Ástu Kristrúnu við skírnarfontinn. 
Hrafnhildur Ásta Þorvaldsdóttir framkvæmdastjóri LÍN segist ekki halda neina málaskrá né hafa upplýsingar um innheimtukostnað. Ásta Guðrún furðar sig á þessu og talar um hörku og viðvaningsbrag stofnunarinnar.
Hreisturdýr í dýragarði.
Svæðið sem bandaríski herinn hafði áður til afnota. 
Það voru tollverðir á Keflavíkurflugvelli sem gripu stúlkurnar. 
Talið er að 1700 konur búi við líkamlegt ofbeldi á heimilum sínum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er reiðubúin til þess að hitta Klúbbmenn eða aðstandendur þeirra sé þess óskað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðlaugur Þór tekur við K-lyklinum úr hendi Berhards Jóhannessonar, formanns K-dagsnefndarinnar.
Ráðherra opnar streymisvefinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sebastian Vettel á ferð í Hockenheim í morgun.
Evra eða króna er spurningin sem viðskiptaráðherra og fleiri velta fyrir sér.
Sigurmyndin "Gleði hjólreiðum“.
Frá borginni Chihuahua
Teikning af Tess.
Hálka og hálkublettir eru á vegum víða um landið. Myndin er úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eins og sjá má flæddi vatn inn um allt hús. Dýr búnaður er í húsinu. 
Oscar Pistorius
Arion banki reiknar ekki áfallna vexti.
Borgarráðsfulltrúar Samfylkingar og VG vilja upplýsingar um arðsemi orkusölusamnings vegna álvers í Helguvík.
Vinnuvélum sem fjarlægja eldsneytishylkin er fjarstýrt frá skrifstofu TEPCO, eiganda kjarnorkuversins.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kári Kristján Kristjánsson og Heimir Óli Heimisson kljást í leiknum.
Skert þjónusta heilsugæslunnar hefur mikil áhrif á búsetuskilyrði í Rangárþingi eystra. Íbúar vilja hafa opið alla daga ársins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einangrunarklefar á Litla-Hrauni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allen Stanford,
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Birgitta er kölluð svikari en jafnframt hrósað fyrir hugrekki að hafa heimsótt Assange í sendiráðið. Dómum yfir Sigga hakkara er fagnað í skilaboðunum sem var lekið á netið. 
Disney-land í París opnaði árið 1992 og er vinsælasti ferðamannastaður í Evrópu.
Frá Himalæjafjöllum. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Er svitinn að angra þig? Við erum með ráð til að losna við fasta lykt úr fötum.
Eftir afburða endasprett ekur Max Verstappen hér fyrstur yfir endamarkið í Spielberg.
Desmond Tutu er mikils metin um heim allan fyrir baráttu sína fyrir jafnrétti kynþátta.
Frá mótmælum á Austurvelli haustið 2008. 
Nasa við Austurvöll
Frá mótmælum lögreglumanna við Borgartún 21., 
Sundlaug Hvergerðinga er vinsæl enda er hún glæsilegt mannvirki í fallegu umhverfi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sirrý kom til hafnar í gærkvöldi.
Í fréttum Stöðvar 2 í kvöld ræðir fréttamaðurinn Heimir Már Pétursson við David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Frá skólaballi í fyrra. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson koma út úr húsakynnum Fjármálaeftirlitsins í kvöld.
Frá fundinum í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pistorius felldi tár þegar persónuleg skilaboð þeirra Steenkamp voru lesin upp.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Robert Kraft, eigandi New England Patriots.
Hér má sjá nokkur tíst um aðgerðir ríkisstjórnarinnar.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mikið hefur mætt á Donald McGahn, lögmanni Hvíta hússins, síðasta árið enda hefur opinber rannsókn staðið yfir á hvort að forsetinn hafi reynt að hindra framgang réttvísinnar staðið yfir frá því síðasta vor.
Þetta eru þau níu sem berjast um lyklavöldin að Bessastöðum.
Lægðir hafa verið tíðir gestir við landið undanfarnar vikur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Leikskóli. Myndin er úr safni.
Örlítið í felum ennþá en verður kynntur í Shanghai bráðlega
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Dalbú hefur þjónað sem prestur og sóknarprestur í Hallgrímskirkju í 17 ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir er hætt sem forseti borgarstjórnar. 
Íslendingar færðu Grænlendingum hljóðfæri og tækjabúnað í Kulusuk í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ferðatakmarkanir hafa ekki verið settar á vegna sjúkdómsins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þóroddur Hjaltalín, formaður dómaranefndar KSÍ, tjáði sig um málið við mbl.is í byrjun ágúst.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Gregg Ryder.
Fengu 1,2 milljarða í styrk frá Evrópusambandinu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frans páfi messaði í Páfagarði í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýtt hitamet var slegið í Indlandi í dag, 51 gráða.
Tólf mál eru til rannsóknar þar sem grunur leikur á að íslenskir karlmenn hafi sótt sér mikið magn barnakláms.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Upplýsingar um ofbeldi komu starfsmönnum Barnaverndarstofu nokkuð á óvart. fréttablaðið/pjetur
Mynd sem farþegi tók eftir að maðurinn var reyrður við sætið.
Gréta María Grétarsdóttir, framkvæmdastjóri Krónunnar, tók við Kuðungnum úr hendi Guðmundar Inga Guðbrandssonar, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Birgitta Jónsdóttir.
Óljóst er hvort að Knut Arild Hareide verði stætt í embætti eftir landsfundinn.
Obama á brimbretti við Hawai nýverið.
Paul Manafort, ákærður fyrir samsæri gegn föðurlandinu.
Loftslagsráðstefnan í Cancun Fólk á gangi fyrir utan ráðstefnuhöllina.nordicphotos/AFP
Steinunn Gyðu- og guðjónsdóttir
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sveitarstjórnarmenn í Blönduósbæ.
Jón Eggert Víðisson og Lilja Óskarsdóttir
Hjördís Hákonardóttir er formaður rannsóknarnefndarinnar. 
Ehud Olmert krefst aðgerða frá alþjóðasamfélaginu á ráðstefnu í Ísrael í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fórnarlamb ránsins mætti á lögreglustöðina í Hafnfarfirði kl. 8 í morgun.
Cristina Husmark-Pehrsson, samstarfsráðherra Svía, ætlaði að kíkja á það af hverju ekki er hægt að fá lyf út á íslenskan lyfseðil.
Jóhann Benediktson: Alvarlegt mál ef frásögn konunnar á við rök að styðjast.
Árin 2012 til 2014 féllu sjö dómar í Hæstarétti þar sem gerendur voru fundnir sekir um að nýta sér aldurs- og aðstöðumun til að ná fram vilja sínum. 
Munirnir sem glötuðust á Facebook.
Einar Grétar Sveinbjörnsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Snorri Steinn Guðjónsson þjálfari Vals fær ekki fleiri leiki á þessu tímabili eftir ákvörðun EHF í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Trúlegt að lagasetning á verkföll sé nú yfirvofandi.
Stefán Ingi Stefánsson hjá UNICEF segir það ótrúlegt hve rausnarlegt fólk hafi verið en yfir níutíu milljónir söfnuðust á uppboði til styrktar UNICEF í fyrrakvöld.
Mynd úr safni
Landsspítali
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Leikföngin reyndust vera hættuleg börnum.
Donald Trump, forsetaframbjóðandi Repúblikana.
Þorgils Torfi Jónsson, oddviti sveitarstjórnar Rangárþings ytra, keypti hlutafé bænda í sláturhúsinu á Hellu og seldi það áfram til Kaupfélags Skagfirðinga á hærra verði.
Lögfræðingur Sunnu segist ósáttur við að ummælin hafi verið dæmd dauð og ómerk en unir niðurstöðu héraðsdóms.
Hótelið hefur lokað tímabundið.
Teikning af svartholi af gleypa í sig stjörnu. Vísindamenn telja að slíkur viðburður hafi valdið röntgenblossa sem tvö gervitungl komu auga á árið 2006.
Alyssa Milano hefur verið framarlega í #MeToo-baráttunni.
Hæstiréttur Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn er á fimmtugsaldri.
Harvey er sagður öflugasti fellibylur sem gengið hefur yfir Bandaríkin síðastliðin 12 ár.
Jón Gnarr borgarstjóri afhenti verðlaun fyrir bestu lausnina, frumlegustu hugmyndina og flottasta myndbandið. Fréttablaðið/Valli
Hér tekur Jón Baldvin Hannibalsson við árþúsundsorðu úr hendi Vygaudas Usackas, þáverandi utanríkisráðherra Litháens, árið 2009. 
Samantha Cristforetti.
Charles Cullen í réttarsal í gær þar sem dómur var kveðinn upp yfir honum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aðstandendur bíða á bökkum Nílar í morgun.
Kelly lét tæknimenn Hvíta hússins skoða símann þegar hann bilaði og vildi ekki uppfæra hugbúnað í sumar.
Suðvestanátt verður ríkjandi um land allt yfir páskana. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ava DuVernay er leikstýrir þáttunum When They See Us.
Guðlaugur Victor Pálsson fer vel af stað á nýju tímabili í Þýskalandi.
Mynd tekin í Eskifirði í kvöld sem Veðurstofa Íslands deildi á Facebook.
Svona gæti útsýnið verið frá Stekkjarbakka nái áform um gróðurhvelfingu fram að ganga.
Ólafur Ragnar Grímsson skoðar Facebook síðu sína á kosningaskrifstofunni sinni í dag. 
Allir farþegar 6 ára og eldri þurfa að bera andlitsgrímur á Heathrow.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Umferð hefur aukist um 3% á milli júlímánaða allt frá árinu 2005.
Danshópurinn Xtra Large vann silfur.
Frá Reykjavíkurflugvelli
Össur Skarphéðinsson, utanríkis- og iðnaðarráðherra.
Líkindi kápunnar og veggspjaldsins eru óumdeilanleg.
Þorsteinn Davíðsson.
Birgir Ármannsson er fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í stjórnskpunar- og eftirlitsnefnd. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hugmyndir Sigmundar Davíðs um framgöngu sína í menntaskóla standast því miður ekki, að sögn Stefáns Pálssonar.
Lögreglumenn að störfum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Jürgen Klopp var hress og kátur í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tilkynnt var um skipan Sigríðar Auðar í gær.
Hjálpa þarf flóttafólki að aðlagast samfélaginu á ýmsan máta.
Mikil fólksfjölgun var á höfuðborgarsvæðinu, en þar voru íbúar 2.333 fleiri 1. janúar 2016 en ári fyrr. 
Frá sprengjuárásinni í Omagh árið 1998.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Ungmenni landsins hafa flykkst á Grand Hótel í von um að sjá Ronaldo. Sum þeirra hafa jafnvel borgað sig þar inn í ræktina
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kjörgarður. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Herferðin Bréf til bjargar lífi fór fram á yfir 30 stöðum um land allt land, þar á meðal við Hallgrímskirkju. 
Rafn vill ekki selja áfengi í verslunum en það vill Björt. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Börn geta fræðst mikið um umhverfið í gegnum garðrækt með foreldrum sínum.
Pink var mjög hrædd þegar þau veiktust.
Eins og sjá má er áfengi í Þrastalundi stillt upp með annarri matvöru við hlið osta og eggja. Slíkt tíðkast víða á landsbyggðinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Grunnskólakennarar hafa fellt nýgerðan kjarasamning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ríkisstjórinn Andrew Cuomo á blaðamannafundi.
Franskar herflugvélar á mynd sem franska varnarmálaráðuneytið dreifði fyrir nokkrum árum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hrafn Jökulsson er forseti Hróksins. 
Guðlaug Edda (t.h.) á verðlaunapallinum í dag.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson á Grafarholtsvelli.
Él fylgja vestanáttinni og verða sum þeirra dimm með lélegu skyggni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hverfa á frá fyrirkomulagi sem var komið á 1993 og endurskoðað 1998. fréttablaðið/gva
Þyrla Landhelgisgæslunnar tók þátt í leitinni að Söndru Líf í dag.
Grunnurinn að Húsi íslenskra fræða á Melunum gengur almennt undir heitinu Hola íslenskra fræða.
Myndir frá átökum í Tallinn í Eistlandi í fyrrinótt.
Endurbætur á sundlauginni í Ásgarði og rýmum innandyra er ein stærsta framkvæmdin sem hefur verið í gangi hjá Garðabæ á þessu og síðasta ári.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugvélin er gjörónýt eftir slysið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kellyanne Conway er einn nánasti ráðgjafi Bandaríkjaforseta, sem ítrekað hefur verið sakaður um kynferðisofbeldi gegn konum.
Í kærunni segir Ólafur að Katrín hafi verið í pólitískri aðför að Menntaskólanum Hraðbraut og í persónulegri aðför gegn sér.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kvikmyndahátíðin Brim fer fram á Eyrarbakka í dag, 28. september 2019.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eldgosinu í Eyjafjallajökli er ekki lokið formlega. Mynd/ Vilhelm. 
Viðbragðsaðilar á slysstað.
Gylfi Þór Sigurðsson byrjar í kvöld.
Nýr 50 punda seðill var kynntur í dag.
Eins og sést logaði glatt í bílnum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Veggspjald þar sem láni AGS var mótmælt í maí.
Boeing 737 MAX-8 þota Icelandair á leið upp á við.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fangaklefar í fangelsinu á Litla-Hrauni. Hér á landi sitja nú í fangelsi þrjár konur og einn karl frá Dóminíska lýðveldinu. Öll reyndu þau að smygla inn í landið fíkniefnum frá Hollandi.
Orban forsætisráðherra mætir á þingfund þar sem samþykkt var að veita honum ótímabundin neyðarvöld í dag.
Ólafur Eggertsson í viðtali við Stöð 2 í rigningunni undir Eyjafjöllum í fyrradag.
Vopnahlé sem samþykkt var á sunnudaginn hélt aðeins í 24 klukkustundir. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
samningamaður Svavar segir vexti nú vera mun óhagstæðari en þegar samningurinn um Icesave var gerður. Það sé mikil áhætta fyrir þjóðina og þjóðarbúið að fella samningana. Alþingi ráði hins vegar hinni pólitísku umgjörð málsins.
Höfuðstöðvar SÍF í Hafnarfirði. Í mars var skipulagi SÍF breytt með þeim hætti að hluti starfseminnar var færður undir hatt Iceland Seafood International.
Toyota S-FR.
Rekstur Ríkisútvarpsins er fjármagnaður með opinberum fjárframlögum. Formaður efnahags- og viðskiptanefndar segir ekki pólitískan vilja til að breyta því. Þess vegna verði gripið til annarra ráðstafana. 
Brotið átti sér stað í júlí árið 2015 þegar ákærði var 17 ára.
A screenshot from the video. 
Leikmenn Úganda fagna einu marka sinna í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stúlkan lenti í sjálfheldu í klettum.
Kári Árnason
Í dagbók lögreglu segir að skömmu eftir klukkan tvö hafi maður verið handtekinn í miðborginni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sir David Attenborough.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Frá kynningu fjárlagafrumvarps í gær.
Pawel Bartoszek lagði frumvarp um málið fyrst fram árið 2016. 
Bílaleigurbílar hafa að miklu leyti staðið síðan kórónafaraldurinn leiddi til lokunar landamæra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Arnar Þór Jónsson héraðsdómari.
Reiknað er með því að skólahald muni að öðru leyti fara fram með eðlilegum hætti.
Líklegast er talið að Florian Maurice Franco Cendre hafi orðið úti. 
Steinar Smári Guðbergsson meindýraeyðir er búinn að vera að eltast við lúsmý síðan 2013.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bashar Al-Assad Sýrlandsforseti setur atkvæði sitt í kjörkassann. 
Sjálfsmyndastangirnar njóta mikilla vinsælda um þessar mundir.
Höfundarréttargreiðslan sem Ólafur þurfti að inna af hendi vegna notkunar á verki Hrings nemur 200 þúsund krónum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Andrew Cuomo, ríkisstjóri New York, á daglegum upplýsingafundi um kórónuveiruna í gær.
Fasteignasala hefur dregist saman í Reykjavík síðustu vikur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hælisleitendur búsettir á Ásbrú hafa dvalið á Austurvelli í heila viku í þeirri von að fá samráðsfund með fulltrúm ríkisstjórnarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Irfan Mushtaq forstöðumaður al-Noor moskunnar 
Vonast er til að rannsóknin hjálpi til við meðhöndlun CTD sjúkdómsins.
Ögmundur Jónasson segist tilbúinn að skoða allar hugmyndir um form á nýju stofnuninni, meðal annars að byggja á Mannréttindaskrifstofu. Álfheiður Ingadóttir vill útvíkka embætti Umboðsmanns Alþingis. fréttablaðið/valli
Kristján Þór Júlíusson mennta- og menningarmálaráðherra.
Coldplay lék fyrir dansi á áramótadansleik krónprinsins Al Nahyan í Abu Dhabi.
Fréttakona norður-kóreska ríkissjónvarpsins greinir frá tilraunasprengingunni.
Árásarmaðurinn særði að minnsta kosti tvo og svipti sig svo lífi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá gatnamótum Frakkastígs og Skúlagötu.
Sarah Palin í framboðsslagnum í fyrrahaust.
Starfsmenn Vísis hf. við fiskvinnslu á Þingeyri.
Frá Rauða torginu í Moskvu.
Diego Costa.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tökumenn Stöðvar 2 við hið nýja hraun sem nú þekur svæði sem jafnast á við Grafarvog að umfangi.
Miyah Watford skorar fyrsta mark leiksins.
Tveir írakskir ríkisborgarar hafa höfðað mál gegn Bandaríkjaforseta. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Höfuðborg Danmerkur er vinsælasti áfangastaður Íslendinga.Fréttablaðið/Pjetur
Paul Manafort, þegar hann stýrði framboði Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hörður Axel Vilhjálmsson kunnasti leikmaður Keflvíkinga síðustu árin.
Úr myndasafni.
Ducati Scrambler.
Maðurinn keyrði vörubíl yfir hóp hermanna.
Hingað til hafa aðeins svokallaðar punktmyndavélar verið notaðar á Íslandi.
Þórólfur bendir á að sóttvarnarstofnun Evrópu mæli ekki með að almenningur hylji vit sín.
Bessastaðir.
Ný trjóna keppnisbíla Ferrari í bílskúr liðsis í Singapúr.
Bessastaðir.
Hin sjö ára Bana Alabed er í hópi þeirra sem hafa verið fluttir úr austurhluta Aleppo á síðustu klukkustundum. Hún hefur verið virk á Twitter og greint frá hörmulegum aðstæðum fólks í borginni.
Grínið fór úr böndunum hjá þessum grínistum hringborðsins samkvæmt greinargerð fjölmiðlanefndar.
Óskar Matthíasson, skiptstjóri Bylgju VE 75, ásamt fjölskyldu sinni í fremri röð. Guðmundur Örn Jóhannsson framkvæmdastjóri SL og Hörður Már Harðarson formaður SL auk áhafnar Sæbjargar, skólaskips Slysavarnaskóla sjómanna í aftari röð. 
Frá 1. maí göngu 2005.
Peter Dutton gæti orðið næsti forsætisráðherra Ástralíu.
Fram fékk ekki tækifæri til að tryggja sér deildarmeistaratitil í gær.
New York 12 september 2001.
Dýrið hefur fengið nafnið  Pup681 og var um 2,5 kíló þegar hann fannst.
Valls sagði aðgerðirnar nauðsynlegar til að fást við þá ógn sem stafar af auknum fjölda öfgamanna.
Reykjanesbær
Silvio Berlusconi er fokreiður vegna ákvörðunar hæstaréttar um að staðfesta fangelsisdóminn yfir honum.
Sveitarstjónin áfrýjar töpuðu dómsmáli vegna eignarhluta í Dyrhólaey.
Viðskiptafélagarnir Hallbjörn Karlsson og Árni Hauksson.
Í Eldhrauni flæðir vatn enn yfir veg á kafla en það hefur þó sjatnað nægilega til þess að ákveðið hefur verið að hleypa almennri umferð þar í gegn.
Verst verður veðrið undir Öræfajökli á morgun.
Repúblikanar fagna í gærkvöldi.
Björgólfur Guðmundsson, stjórnarformaður Landsbankans
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björn Bragi hefur beðið stúlkuna og foreldra hennar afsökunar á framferði sínu.
Gaukur kominn um borð í Pírataskipið. Kosningarnar ber brátt að og framboðin eru nú í óða önn við að skipa í sín lið í slag sem er í raun þegar hafin.
Donald Trump sagði í fyrra að hann ætlaði sér að mæta á kvöldverðinn að ári.
Hart var barist í leik Cincinnati Reds og Pittsburgh Pirates.
Gæsluvarðhald Einn af fimm manns sem voru leiddir fyrir dómara í gær vegna kröfu lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu um framlengingu á gæsluvarðhaldi. Frettabladid/Valli
Guðni A. Jóhannesson.
Mikil leit stendur nú yfir á svæðinu þar sem búkurinn fannst, ekki langt frá staðnum þar sem kafbátnum var sökkt.
Hluti mótmælenda streymdi í átt að skrifstofum kínverskra yfirvalda þar í borg og höfuðstöðvum lögreglunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugvélin var á vegum Aires Airlines. Mynd/ afp. 
Það er nóg að gera í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gríðarleg flóð fylgdu öflugum fellibyljum sem gengu á land í Bandaríkjunum í ágúst og september.
Hjálmar Sveinsson
Flutningskerfi raforku þarf að byggja upp á næstu árum. 
Maðurinn vann 18,5 milljónir.
Jólatréð skartaði sínu fegursta.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn stendur fyrir aftan þau.
Íris Stefánsdóttir. 
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari sækir málið.
Anton Kristinn Þórarinsson var sýknaður í Hæstarétti í dag.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson hefur játað að hafa orðið Hannesi að bana.
Slökkviliðið að störfum. Myndin er úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sala var dýrasti leikmaður sem Cardiff hafði keypt. Hann komst hins vegar aldrei yfir Ermarsundið frá Frakklandi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fukushima, fyrri sprengingin.
Frá Árósum.
Björn Daníel Sverrisson með boltann gegn Fylki.
Veðurstofan varaði fólk fyrr í mánuðinum við að fara inn í fara inn í nýfundinn íshelli í Blágnípujökli, suðvestur úr Hofsjökli, án gasmælitækis. Brennisteinsvetni hafi þar mælst hátt sem geti valdið öndunarerfiðleikum og augnskemmdum.
Sigmundur Ófeigsson fagnar því að fyrirhuguðu verkfalli tíu þúsund félagsmanna Starfsgreinasambandsins hafi verið frestað og segir að miklir hagsmunir séu í húfi fyrir landsbyggðina.
Trump hefur sakað WHO um að hafa ekki látið vita nógu snemma um hættuna af kórónuveirunni. Hans eigin leyniþjónustustofnanir voru þó þegar byrjaðar að senda honum upplýsingar um veiruna í byrjun janúar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hermenn komu í veg fyrir að Guaidó kæmist inn í þinghúsið þegar atkvæði voru greidd um þingforseta á sunnudag.
Landspítalinn við Hringbraut.
Salbjörg Bjarnadóttir, verkefnisstjóri hjá Embætti landlæknis.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Han EV flokkast sem lúxusbíll.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá útskrift Landgræðsluskólans.  
Jökulsárlón eru án efa með helstu náttúruperlum á Íslandi. Mynd/ Vilhelm.
Jill Ellis er að hætta sem þjálfari Bandaríkjanna.
Saksóknarar felldu niður mál gegn Lance Armstrong. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björk og Tinna eru báðar virkar í björgunarsveit.
Hluti af lyfjunum sem lagt var hald á. 
Óljóst hvenær rannsóknum lögreglu á fjárkúgunarmálum systranna Hlínar Einarsdóttur og Malínar Brand lýkur.
Mengun er mikil víðs vegar í borgum Indlands.
Aldís Hilmarsdóttir.
Anna Sigrún í Flatey í gær með foreldrum sínum, Baldri Ragnarssyni og Guðrúnu Mörtu Ársælsdóttur
Ættingjar þeirra sem fórust með ferjunni og þeirra sem enn er saknað syrgja börn sín og ættingja.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fái einstaklingur nýja kennitölu hjá þjóðskrá vegna kynleiðréttingar getur skapast sú hætt að hann missi gömul fríðindi sem tilheyrðu gömlu kennitölunni. Í sumum tilvikum er viðkomandi úrskurðaður látinn innan kerfisins.
Brúðguminn. 
Gömlum frumum í líkamanum er sífellt skipt út fyrir nýjar en í hvert sinn aukast líkurnar á því að frumur verði að krabbameini.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá höfuðborginni Sanaa.
Arsene Wenger.
Tryggvi Sigurbjarnarson og Siglinde Sigurl Sigurbjarnarson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rasmus Christiansen og Tobias Thomsen hafa leikið lengi á Íslandi og þeir mætast í kvöld þegar Valsmenn taka á móti KR-ingum á Hlíðarenda.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls eru 500 þúsund sýrlenskar konur á flótta óléttar.
Landsvirkjun Lánið er til þriggja ára og að fjárhæð 200 milljónir Bandaríkjadala. Þá er lánið með framlengingarheimild um tvö ár.Fréttablaðið/anton
Eitt af verkefnum Matís snýr að því að skapa verðmæta ferla í kringum þörunga á Reykjanesi og Suðurlandi, meðal annars með því að vinna innihaldsefni í matvæli og Omega-3. 
Farþegar í Leið 2 í morgun urðu óttaslegnir þegar maðurinn brjálaðist.
Aleksander Ceferin forseti UEFA og hans fólk hefur sent frá sér skýr skilaboð.
Sveitarstjórn Árneshrepps samþykkti á fundi sínum í gær framkvæmdaleyfi fyrirtækisins fyrir fyrsta hluta virkjanaframkvæmda við Hvalárvirkjun. Mynd úr safni af vötnum á Ófeigsfjarðarheiði í Árneshreppi á Ströndum.
Stefán Rafn var ráðinn upplýsingafulltrúi í júní síðastliðnum. Gunnhildur Arna kærði ráðninguna til kærunefndar jafnréttismála.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eldurinn kviknaði í torfþaki skólans.
Leikarinn Alain Delon.
Stjórnarhermenn í Baidoa. Þeir gæta öryggis stjórnarinnar, ásamt liðstyrk frá grannríkinu Eþíópíu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Viktor Karl Karlsson er 8 ára. Hann fæddist heyrnarlaus.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér má sjá Stellu Kr. Víðisdóttur, sviðsstjóra Velferðarsviðs, og Herdísi L. Storgaard, forstöðumann  Forvarnarhússins, ásamt Jórunni Frímannsdóttur, formanni velferðarráðs, undirrita samninginn.
Frá Nólsoy í Færeyjum.
Svefnlyf.
Þórey Einarsdóttir er nýr stjórnandi HönnunarMars.
Frá Brussel í morgun.
Hælisleitendur mótmæla á Austurvelli.
Fólk hefur skilið eftir kerti og blóm til að minnast fórnarlambanna í Las Vegas.
Frá vettvangi.
Konan sagði manninn hafa hótað sér og fjölskyldunni lífláti. 
Starfsmaður heldur á fullunninni vörunni en hún er grædd í sár, sem sum hver geta náð allt inn að beini.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
lökkviliðsmenn áttu í fullu fangi með að ráða niðurlögum eldsins enda aðstæður erfiðar, hvasst og rigning.
Almenningsvagnar voru sótthreinsaðir vegna kórónuveirunnar í Teheran í morgun.
Forsetahjónin eru glæsileg í nýju fingravettlingunum.
Þótt engar vísbendingar finnist um meintar njósnir Kínverja er ekki þar með sagt að þær hafi ekki átt sér stað, segir forstjórinn Kári Stefánsson. Fyrirtækið býr yfir mjög viðkvæmum upplýsingum í erfðafræði. Fréttablaðið/Vilhelm
Þetta er vatnstankurinn sem leitað er að.
Leifsstöð.
Georg Kr. Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar, segir mikilvægt að fá skýringar á athöfnum rannsóknarskipsins Seabed Constructor sem kom til hafnar í morgun.
Donald Trump telur að Boris Johnson yrði góður eftirmaður Theresu May.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Donald Trump hefur meðal annars stungið upp á að aðstoð Bandaríkjanna við NATO ríki yrði skilyrt. 
Barack Obama á blaðamannafundinum í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kjartan Örn Júlíusson að prufukeyra kerfið. Þegar það var í þróun varmerktur fatnaður fimm til tíu heimilismanna og kerfið betrumbætt eftir því sem þótti þurfa
Frá afhendingu peningagjafarinnar í morgun, fulltrúar Björgunarfélags Árborgar og nemenda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Ráðhústorgi á Akureyri. Barinn R5 er rétt fyrir utan mynd til hægri.
Kia Sportage jepplingurinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Klæða sig vel og fara varlega eru fyrirmæli helgarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Snowden hefur þegar birt þúsundir skjala sem varpa ljósi á umfangsmiklar persónunjósnir yfirvalda.
Jónmundur Guðmarsson Frambjóðendur flokksins hafa verið hvattir til að veita Ríkisendurskoðun upplýsingar um styrki gegnum árin. 
Þeir Halldór Ásgrímsson, Davíð Oddsson og Geir Haarde sátu allir í ríkisstjórn þegar að Landsbankinn og Búnaðarbankinn voru einkavæddir. Mynd/ E. Ól.
Mótmælendur komu saman við ráðhúsið í Oakland í gær.
Frá skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða í vetur.
Ekki er ljóst hve lengi hinn 83 ára Hinrik þarf að dvelja á Rigshospitalet.
Fornminjar frá samfélagi Súmera.
Tyrkir vilja að Anders Fogh Rasmussen launi þeim stuðninginn við sig. Mynd/ AFP.
 Í stöðumati Veðurstofunnar segir að sprengigos og gjóskumyndun sé aðeins lítið brot af því sem var þegar gosið var mest þó gjóskufalls gæti 40 km vestan gosstöðvanna. 
Oddviti Samfylkingarinnar segir að nú þegar sé hægt að kaupa 15 félagslegar íbúðir. Þá þurfi að drífa hönnun fjölbýlishúsa í hönnun og útboð.
Hreinlæti skiptir miklu þegar kemur að skurðaðgerðum
Mikil stemning myndaðist á Ingólfstorgi á fimmtudaginn.
Annar Pólverjanna er nú á slysadeild þar sem meiðsl hans eru rannsökuð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá aðalmeðferðinni í dag. Á myndinni sést þriðji drengurinn á leið inn í salinn. Viktor og Axel komu síðar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ricardo Rossello fagnaði innilega þegar úrslitin lágu fyrir. 
Á þessa sex má veðja á veðmálasíðu Betsson.
Það er engan bilbug að finna á Benedikt páfa. Mynd/ AFP. 
Guðmundur Týr veit hver þjófurinn er. 
Milljarðamæringurinn Richard Branson er eigandi Virgin Atlantic flugfélagsins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vaðlaheiðargöng voru opnuð í lok árs 2018.
Robert Wade.
Yfirvöld í Kína taka enga áhættu. Allir sem koma til Peking þurfa nú að fara í sóttkví.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Helgi Hrafn, þingmaður Pírata, bendir á að ekki sé hægt að tryggja að fólk sé ekki beitt þrýstingi þegar það kýs á internetinu, heima hjá sér. 
Alma D. Möller landlæknir á fundinum í dag.
Eigandi Fífíar saknar hennar mikið. 
Samningur Olivier Giroud við Chelsea rennur út í sumar.
Úr Herjólfsdal um helgina.
Unnur Brá Konráðsdóttir þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Leikskólinn Sjónarhóll.
Kortið sýnir hvar Íslendingar og Norðmenn sömdu um gagnkvæman 25% nýtingarrétt á Jan Mayen-hryggnum.
Rebekka og Ásmundur Einar við undirritun viljayfirlýsingarinnar.
Af þaki Arion banka á öðrum tímanum.
Bryndís Kristjánsdóttir skattrannsóknarstjóri var á meðal fyrirlesara á málþingi um skattaskjól í Norræna húsinu í gær. 
George Bush Bandaríkjaforseti.
Mahmoud Ahmadinejad Íransforseti segist ætla að nota kjarnorkuna til almennranota
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lóðaúthlutanir vöktu deilur sem enn standa.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ekkert amaði að göngufólkinu.
Myndin er úr safni.
Hvalstöðin í Hvalfirði. Sveitarstjórn Hvalfjarðarsveitar hefur afþakkað boð um sameiningarviðræður.
FaceApp hefur vakið upp spurningar um mögulega gagnadreifingu vegna þjónustuskilmála forritsins.
Lögreglan leitar vitna að þjófnaðinum.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Af forsíðu nýs vefs umboðsmanns barna.
Guðrún Kvaran.
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra, og Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þingkonan Björt Ólafsdóttir
Kim Jong Un, næsti leiðtogi Norður - Kóreu.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, ákvað að öllum nemendum yrði gefinn kostur á að taka profin að nýju. 
Ine Eriksen Søreide, utanríkisráðherra Noregs.
Auk rafbyssu fannst ætlað þýfi í bíl mannsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skötuselur nánast horfið úr Breiðafirði og Faxaflóa en þar var hann algengur á tímabilinu 1999-2012.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. 
Eftir gosið. Gróskumikil vistkerfi með hávöxnum skógi þola betur áföll og draga úr neikvæðum áhrifum gjóskufalls.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fólk braut sér leið inn í verslanir og fór þar um ránshendi.
Frá réttarhöldunum í Finnlandi undir lok ágúst.
Sóley Tómasdóttir gagnrýnir ákvörðun borgarráðs harðlega.
Fullorðnir karlmenn ættu að forðast að láta konur sínar berjast við mæður þeirra.
Þýski gervihnötturinn ROSAT sem var 2,4 tonn að þyngd féll til jarðar í gær. mynd/Ap
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, veifar í kveðjuskyni um leið og hann gengur um borð í flugvél Air Iceland á Reykjavíkurflugvelli í dag í fylgd flugstjórans, Ólafs Georgssonar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin er ekki af umræddum hlut en þessi sást yfir Bretlandi í fyrra.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra
Frumvarpið þykir of opið til túlkunar.
Timo Werner fagnar marki í dag en hann skoraði þrennu gegn Mainz.
Eins og sjá má er hluturinn afar einkennilegur í lögun. Minnir um margt á Millenium Falcon geimskipið úr Star Wars.
Unnur Brá Konráðsdóttir.
Gregg var ákærður fyrir vöslu eiturlyfja sem reyndust síðan vera þurrmjólk.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tvö hús brunnu til grunna í gær, annað um 150 fermetrar og hitt um 20 fermetrar.
Arion banki hyggst planta trjám til að vega upp á móti kolefnislosun sinni þetta árið.
Theresa May við tré vonar í Manchester þar sem minningarathöfn var haldin í dag vegna þeirra sem fórust í sprengjuárásinni í fyrra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjóla Dögg Helgadóttir, doktor í sálfræði, hefur búið til forrit sem veitir hugræna atferlismeðferð.
Tónlistarmaðurinn Gunnar Þórðarson.
Launakostnaður Landspítalans eykst milli ára.
Ekki náðist að halda stjórnarfund í dag.
Rebecca Gayheart.
Atvikið átti sér stað á skammtimavistun í Garðabæ. 
Logi Már Einarsson, arkitekt, býður sig fram þriðja sætið í prófkjöri Samfylkingarinnar í Norðausturkjördæmi.
Shane Lowry
Brottfall ungmenna á aldrinum 18-24 ára úr skóla eða þjálfun er 21,5% á Íslandi. Meðaltalið í Evrópu eru 10,6%.
Dagur B. Eggertsson við fellingu Oslóartrésins í Heiðmörk í morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Saler-ströndinni við Valencia.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þriggja barna móðirin Nancy Ray birti mynd á Instagram því til staðfestingar hversu hissa hún var þegar hún eignaðist strák en ekki stúlku.
Foreldrar Julen, Jose Rosello og Vicky Garcia.
Landsréttur.
Image
"Gísli Pálmi er rappari flottur og hæfileikaríkur. Í tvígang deyr fólk úr ofneyslu nálægt honum, sorglegra getur það ekki orðið. En hann ber ekki ábyrgð á því,“ segir Bubbi.
Kjöt af hrossum var selt sem nautakjöt. 
Ólína Þorvarðardóttir snýr aftur í fjölmiðla.
Corey Haim á sínum yngri árum með félaga sínum og nafna Corey Feldman.
Sjúkrabíll var kallaður á vettvang. Mynd/ Daníel. 
Ísraelskur hermaður liggur særður á þilfari tyrkneska skipsins. Yfir honum stendur maður með hníf. Myndin birtist í tyrkneska blaðinu Hurryet. 
Seglskipið, sem er 37 metrar að lengd, var upphaflega byggt árið 1883 en var í eigu bandarísks ævintýramanns, Warwick Thompson, frá þriðja áratug síðustu aldar og fram yfir aldamótin. Árið …
Umferðarmiðstöðin hefur verið helsta miðstöð rútubílastarfsemi í landinu allt frá því hún tók til starfa árið 1965.
Jón Bjarnason vill að Alþingi afgreiði málið sem fyrst. Mynd/ GVA. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ekki vanmeta forleikinn.
Vél British Airways var snúið við vegna veðurs í dag.
Alfreð þorsteinsson. Heimdallur treystir honum ekki fyrir almannafé.
Kofi Annan.
Sunneva Ósk Guðmundsdóttir er nýr gæðastjóri landvinnslu Samherja og Útgerðarfélags Akureyrar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Farþegaþota frá kanadíska flugfélaginu Air Canada. Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sandra Líf Þórarinsdóttir
Lögreglustöðin Akureyri.
Linda Hrönn Björgvinsdóttir og Sandra Ósk Sigurðardóttir fyrir utan höfuðstöðvar Kynnisferða.
Frá fundi Ahtisaari og Tadic í morgun.
Þessi hressu ungmenni skemmtu sér á Ljósanótt á sérstökum unglingatónleikum á föstudagskvöldinu. 
Ekki er víst að nokkurn tíma náist sátt um hver er 300 milljónasti Bandaríkjamaðurinn.
Þýsk hersveit marsérar fram hjá Adolf Hitler.
Mótmælendurnir sökuðu Orban meðal annars um að stela kosningunum um liðna helgi.
Frá keppninni í dag.
Kaley Cuoco og Karl Cook búa ekki saman.
Sigurjón Árnason, fyrrverandi bankastjóri Landsbankans.
Ragnheiður Elín í Kaliforníu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, finnst full ástæða til að ræða um fjórða orkupakkann samhliða umræðu um hinn þriðja.
Thomas Møller Olsen var ekki viðstaddur fyrirtökuna í dag. Hann hefur ávallt hulið andlit sitt þegar hann hefur mætt fyrir dóm. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir
Karlmaður er talinn hafa veist að konu.
Jóhanna Sigurðardóttir sagði eftir ríkisstjórnarfund að hún hefði íhugað úrsögn úr Þjóðkirkjunni. 
Frá skíðasvæðinu á Siglufirði.
Ríkisstjórn Geirs Haarde fundaði 44 sinnum árið 2007 en að jafnaði fundar ríkisstjórnin 76 sinnum á ári.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Menntamálaráðherra vill auka sálfræðiþjónustu í skólum. 
Sótthreinsandi efnum dreift í Seoul í Suður-Kóreu í dag.
Það verður áfram ansi kalt á landinu. 
Eiríkur P. Jörundsson vinningshafi Svartfuglsins og Eliza Reid forsetafrú.
Litla-Hraun
Skuggi vann að fjölmörgum fíkniefnamálum. Mynd/www.tollstjori.is
Hér má sjá svonefndar Yaba töflur sem svipar til þeirra sem fundust í bifreiðinni. 
Stefán Karl Stefánsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heimaey
Þegar ólöglegur hraði er mældur með öðrum hætti en myndavélum eru sektir innheimtaðar á staðnum.
Bragginn í Nauthólsvík er ein umdeildasta bygging síðari ára.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Úr Arnarfirði á Vestfjörðum. Fossfjörður gengur til suðurs inn úr Arnarfirði. 
Kristinn Hugason
Kolbeinn hefur nú spurt Lilju hvort ekki sé nauðsynlegt að endurskoða lög um fjölmiðla.
Lögreglan óskar eftir upplýsingum um manninn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ferðamennirnir áttuðu sig ekki á því að leiðin út að vitanum myndi lokast í flóði.
stelpa við tjörnina
Dawn með Tilikum rétt áður en hann dró hana ofan í laugina.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bretarnir sem Super Break flytur til Akureyrar þurfa að yfirgefa flugvélina í hollum vegna þrengsla í flugstöðinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hitastig verður komið undir frostmark á nær öllu landinu á mánudag.
Greta Thunberg í Madríd.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sýndarsjúklingurinn Hermann stendur í ströngu á morgun.
Í hringferðinni hjóla allir allan tímann og þarf fólk að læra að hjóla í hóp.
Ármann Kr. Ólafsson.
Árásin átti sér stað við Eiðistorg í gærkvöldi.
Samfylkingarfólk, ekki síst Jóhanna Sigurðardóttir, er langt í frá ánægt með sína Herðubreið og Karl Th. Birgisson núna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Snjóruðningstæki komu við sögu í tveimur slysanna.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Grunaður innbrotsþjófur var handtekinn og færður í fangageymslu. 
Duch hlýðir á dómsorðið. 
Borgarstjóri segir að ef þjóðhöfðingjar þurfi að sækja Ísland heim í herflugvélum geti þeir lent í Keflavík.fréttablaðið/vilhelm
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Delta flugvélin sem Nígeríumaðurinn reyndi að sprengja í loft upp.
Frá Akranesi.
Tesla segir ökumenn alltaf þurfa að fylgjast með akstrinum og að kerfið sé eingöngu hugsað til aðstoðar.
Með aukinni hlýnun verða skógareldar og þurrkar tíðari og eyðimerkurmyndun sömuleiðis. Þannig minnkar binding vistkerfa á landi á kolefni.
Raftæki og húsaleiga lækki í desember.
Leiðtogar á góðri stundu.
Ragnar Sigurðsson og félagar eru í toppsætinu.
Heilsugæslan á höfuðborgarsvæðinu hefur gefið út ráðleggingar í baráttunni gegn lúsmýinu þetta sumarið.
1.390 Palestínumenn og 58 Ísraelar hafa látið lífið í árásum síðustu vikna. Þá er 425 þúsund Palestínumenn á vergangi.
Fjallið Mayon.
Hafrannsóknarskipið Árni Friðriksson er komið til hafnar. Mynd/ Anton. 
Hús Hjálpræðishersins á Íslandi.
Frá aðgerðunum.
Fleiri og fleiri bílaframleiðendur hyggjast framleiða bíla sem eingöngu eru með rafmagnsdrifrás.
Tilefni fundanna er alvarleiki stöðunnar sem nú er uppi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fátæklegar búðir rómafólks hafa lengi verið þyrnir í augum margra betur staddra íbúa landsins.
Ástand árásarmannsins er óljóst.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landsliðshópurinn hjá karlalandsliðinu í fótbolta var maður ársins í fyrra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
„Þetta er með því mesta sem maður hefur séð held ég,“ segir veðurfræðingur um magn svifryks í höfuðborginni á miðnætti.
Framkonur fagna bikarmeistaratitlinum í dag. Perla er númer 50.
Enginn hefur greinst með COVID-19 á Íslandi frá 12. maí.
Listamaðurinn Max Siedentopf sýndi nýstárlegar leiðir hvernig nota megi hversdagshluti sem andlitsgrímu.
Mývatn er óumdeilt ein mesta náttúruperla Íslands, en fiskistofnar vatnsins eru í hættu. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Daði Hreinsson, framkvæmdastjóri Félags heyrnarlausra, vísar ásökununum á bug og segir að sögunni sé komið til lögreglunnar af fólki sem sé í valdabaráttu innan félagsins.
Framarar fá tvöfaldan færeyskan liðsstyrk.
Sólmundur Hólm Sólmundsson.
Læknirinn Li Wenliang varaði við veirunni í desember.
Söngkonan Adele er á lista Time yfir 100 áhrifamestu einstaklinga í heimi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. Ráðuneyti hans segir að engin áform séu uppi um stofnun greiðslustofnunar í landbúnaði. Á sama tíma vinna embættismenn hans náið með utanríkisráðuneytinu að samningsferlinu við ESB og sækja um styrki til að undirbúa þessa sömu stofnun.  
Innanríkisráðherra vill efla tölvubrotadeild lögreglu. 
Fjölmiðlamaðurinn ástsæli, Hermann Gunnarsson, lést 4. júní síðastliðinn 66 ára að aldri. Hann varð bráðkvaddur á Tælandi þar sem hann var staddur í fríi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásgerður Jóna Flosadóttir. 
Vinkonur Natöschu Þrjár fyrrverandi vinkonur Natöschu  í viðtali fyrir utan húsið í smábænum Strasshof norðaustur af Vínarborg þar sem hún var í gíslingu.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myrkvunin er að hugmynd Andra Snæs Magnasonar en það var Kvikmyndahátíð Reykjavíkur sem sótti um myrkvun ljósastaura til borgarstjórnar.
Ingvar Smári Birgisson segir fundinn hafa verið venjulegan.
„Ég óttast ekkert,“ segir forsetinn fyrrverandi.
Mótmælagöngur hafa farið fram gegn deginum. Fáum sögum fer af fjölda mótmælenda.
"Allt sem við gerum á netinu er kortlagt og þá er ég að tala um að hvert einasta músaklikk semvið framkvæmum  - það er skráð í gagnabanka,“ segir forstjóri Persónuverndar.
Myndin er sviðsett og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Frá vettvangi á Hagamel í síðustu viku. 
Samtök atvinnulífsins beittu sér fyrir ráðningu Ágústs í stöðu rektors á Bifröst.
Rjómi, sem er alhvítur að lit, er undan alhvítu kúnni Hvítu Gautu sem dags daglega gengur undir nafninu Sulta. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katrín Jakobsdóttir
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir tilkynnti um breytingarnar í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hugarfóstur Magnúsar Scheving heldur áfram að breiða úr sér.
Jöklar finnast líka í Asíu, þótt þessi á myndinni sé á Grænlandi.
Ævintýraferðir með börnunum eru vinsælar um þessar mundir. Þar sem síminn og tölvan eru sett til hliðar og ýmindunaraflinu sleppt lausu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það er viljaverk að fólki líði eins og eitthvað sé að þegar það hlýðir á Hatara. Eitthvað að sjónvarpinu. Eitthvað að atriðinu. Eitthvað að orðunum sem eru sögð.
Hátt í helmingur íslenskra kvenna vill sjá Katrínu sem forsætisráðherra á móti ríflega fjórðungi karla.
Vitni segir Hummer sem ók á ungan mann á Laugaveginum aldrei hafa hægt á sér. Mynd tengist ekki fréttinni beint. 
Búið er að girða af stóran hluta vallarins.
Jóhann Páll segir Eggert hafa dylgjað um sig.
Hjörtur Gísli Sigurðsson, safnstjóri Hins íslenzka reðursafns.
Arjen Kamphuis.
Hjónin fara ítrekað út að borða á staðinn sem atvikið átti sér stað. Þessi mynd var tekin í desember á síðasta ári.
Ung stúlka gengur hér framhjá leifum eins bílanna sem brenndir voru í dag. 
Valgerður Bjarnadóttir.
Guðrún og Sigurbjörn skila listunum í ráðhúsinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnar Birgisson ætlar ekki að tjá sig kröfur Ómars Stefánssonar fyrr en eftir fund með fulltrúaráði Sjálfsstæðisflokksins í Kópavogi næsta mánudagskvöld. 
Katla Steinsson, forstöðumaður Markaðsskrifstofu Austurlands, býður Skúla Matthíasi Imsland, forstjóra Iceland Express, velkominn.
Frá landsþingi LFK í Borgarnesi í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Viggó krafðist 15 milljóna í bætur
Benedikt Jóhannesson, fyrrverandi fjármálaráðherra og nú einnig fyrrverandi umsækjandi um stöðu seðlabankastjóra.
Valgerður Bjarnadóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Barcelona bar sigurorð af Manchester United í úrslitaleik Meistaradeildarinnar í Róm í maí síðastliðnum. Næsti úrslitaleikur fer fram laugardaginn 22. maí 2010 í Madríd.
Þessi mynd var tekin í Bolungarvík, í gær, þar sem grasið er grænt og himininn heiður. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reykjarmökkurinn frá skógareldunum sést greinilega utan úr geimnum.
Svanhvít Jóhanna, Ellert og Móeiður.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samkvæmt tilkynningu frá Embætti landlæknis verður bóluefnið tilbúið til afhendingar frá innflytjanda í næstu viku.
Jöklar Suður-Vatnajökuls „grafa sínar eigin grafir“
Thelma Dögg Grétarsdóttir slær boltann í leik Íslands og San Marínó í dag.
Geir H. Haarde
Eldar loga í götuvígjum í Kristjaníu. 
Frá Ísafirði, úr safni. 
Yngri bróðirinn fannst í bæ í Watertown, úthverfi Boston. 
Líf telur líklegt að nýr meirihluti verði myndaður fyrr en seinna
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mótmælendur eru komnir inn í Þjóðleikhúskjallarann. Mynd/ Anton. 
Byggðasafnið á Glaumbæ og Glaumbæjarkirkja eru nágrannar og gestir safnsins leggja bílum sínum iðulega við kirkjuna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fellibylurinn lagði mörg hverfi í rúst.
Shana og Dominique Decree.
Fujimori fyrrverandi forseti Perú kom óvænt til Chile.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ívar Ingimarsson eigandi ferðaþjónustunnar Óseyri á Egilsstöðum segir mikilvægt að stjórnvöld, sveitarfélög og bankakerfið grípi til aðgerða til að styðja ferðaþjónustuna
Ragga nagli í góðum gír.
Geir H. Haarde
Myndin var tekin í hnattreisunni en þarna er skútan á Indlandshafi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Forsíða vefsetursins WikiLeaks.org.
Skórnir sem hafa verið teknir úr umferð.
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG, er varaformaður allsherjarnefndar. 
Sigmundur Davíð gagnrýnir ríkisstjórnina fyrir að kynna sér ekki hugmyndir Framsóknarflokksins i´efnahagsmálum. Mynd/ GVA. 
Lögregluaðgerðin á sér stað í úthverfinu Forest, suður af miðborg Brussel. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Emmanuel Sanders í Ofurskálarleiknum 2020 með San Francisco. Hann er kominn til New Orleans Saints.
Birkiborg var áður einn af nokkrum leikskólum sem voru við Landspítalann í Fossvogi. Nú er þar starfandi sérstök covid-göngudeild og vinna 20 smiðir að því að fjölga herbergjum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það kostar á bilinu 600 þúsund til tveggja milljóna að klífa Everest fjall, sem er gífurleg fjárhæð í Nepal þar sem mánaðarlaun eru tæpar fimmtán þúsund krónur.
Er höndin hafði jafnað sig var hún skorin frá á nýjan leik.
Halldór áframleigði íbúð á Norðurbakkanum í Hafnarfirði. 
Leikið var fyrir luktum dyrum á Ítalíu um síðustu helgi.
Donald Trump, forsetaframbjóðandi Repúblíkana, heldur því fram að Hillary Clinton hafi verið "uppvíruð“ þegar þau mættust í öðrum sjónvarpskappræðum af þrem í síðustu viku.
Laugaland í Eyjafirði hefur verið rekið af félaginu Pétri G. Broddasyni ehf. í meira en um áratug. 
Hlutfall leik- og grunnskóla sem senda börnin heim með auglýsingar um kirkjulegt starf
3200 hermenn verða sendir til Íraks.
Hinn 29 ára Yoan Delorme ræddi við fjölmiðla eftir að niðurstaða lá fyrir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Slökkviliðsmenn berjast við eldinn í Clearlake Oaks, Kaliforníu, í gær.
Jökull Sólberg Auðunsson starfar sem ráðgjafi og hefur einnig mikinn áhuga á samgöngum í borginni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þrír mannanna við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Elísabet Bretadrottning Tók þátt í minningarathöfn.Fréttablaðið/AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hald var lagt á 58 kannabisplöntur á bænum og um 100 grömm af kannabisefnum.
Cloé Lacasse hefur öðlast íslenskan ríkisborgarétt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í tilkynningunni segir að þó að ákvörðunin sé þungbær fyrir fyrirtækið setji það heilsu viðskiptavina sinna í fyrsta sæti.
Líkamsárásin var gerð fyrir utan Lyfju á Selfossi um klukkan 13 í dag.
Rannveig Rist, forstjóri Rio Tinto á Íslandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sr. Bolli Þórir Gústavsson.
Skipuleggjendur hátíðarinnar ásamt Berglindi Ásgeirsdóttur sendiherra. 
Geert Wilders.
Jón Bjarni Steinsson á Dillon segist aldrei hafa skrifað undir mótmæli við lokun fyrir bílaumferð á Laugavegi og er afar ósáttur við að vera settur á lista að sér forspurðum.
Guðrún Ögmundsdóttir.
Af ótta við fyrrverandi sambýlismann sinn flutti Ásdís Hrönn Viðarsdóttir til Þórshafnar árið 2012.
Lögreglumaðurinn er ákærður fyrir að hafa farið offari og ekki gætt lögmætra aðferða við handtöku á konu á þrítugsaldri.
Karlmaðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald í gær.
Amfetamínið fannst í krukkum undir barnamat. Rétt er að geta þess að sú tegund af barnamat sem sést á þessari mynd kemur efni fréttarinnar ekkert við. 
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag.
Andrea Mist lék með Þór/KA áður en hún hélt til Ítalíu.
Mikill viðbúnaður á staðnum og búið að loka fyrir umferð um götuna.
Bílalest efnavopnaeftirlits Sameinuðu þjóðanna heldur af stað í morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ferðamenn og aðrir landsmenn, jafnt í höfuðborginni sem og annars staðar, ættu að klæða sig vel í vikunni.
Fjölmargir úr bókmenntaheiminum hafa skorað á lektorinn að taka færsluna niður en allt kemur fyrir ekki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundi fyrr í dag.
Kolbeinn Þórðarson er farinn í atvinnumennsku.
Toyota Verso
Jason Statham, einn leikara í Fast & Furious 7.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan í Ancorage í Alaska.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá æfingu sýningarinnar.
Nýr Herjólfur mun sigla milli lands og Eyja árið 2017.
Þotan var af gerðinni Sukhoi og framleidd í Rússlandi. Þetta er ekki þotan sem var skotin niður.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
The Econimist segir að Arnaldur Indriðason sé einn þeirra sem teljast til kónga norrænu glæpasagnahöfundanna.
Kópavogslækur á fallegum degi
Eldflaugaskotpallur í Norður-Kóreu.
Davíð Oddsson ritstjóri og hans fólk í Moggahöllinni í Hádegismóum eiga við heldur óvenjulegan vanda að etja.
Það var víða mikið frost í nótt.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar og einn stjórnarmanna í Slökkviliði höfðuborgarsvæðisins, fundaði með ráðherrum.
Víkingur Heiðar Ólafsson spilaði við verðlaunaafhendinguna í London fyrr í dag.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir með boltann í kvöld.
Þróttarar spila í 1. deildinni, Lengudeildinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hatarar flugu með hinu ísraelska EL AL frá Ísrael til Lundúna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigríður Sigurbergsdóttir, formaður Thorvaldsensfélagsins, afhendir Ragnari Bjarnasyni, sérfræðilækni í innkirtla- og efnaskiptasjúkdómum barna, 2,5 milljóna króna styrkinn, ásamt Hrefnu Magnúsdóttur formanni barnauppeldissjóðs félagsins og fleiri félagsmönnum.
Kerfið á Instagram mun virka þannig að færslum með fölskum upplýsingum verður ekki eytt, heldur munu þær einfaldlega ekki birtast undir kassmerkjum (e. hashtags) og í Explore-dálki forritsins.
Sendifulltrúi SÞ hittir utanríkisráðherra Myanmar.
Nigel Farage.
Opið verður á flestum skíðasvæðum landsins í dag og veðurspá ágæt.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd sem ástralska varnarmálaráðuneytið sendi frá sér í morgun, þegar leit hófst á ný.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pútín mætti á fundinn í dag eins og hinir þjóðarleiðtogarnir. Strax kröfðust nokkrir þeirra að Rússar létu af hernaði í Úkraínu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tiger Woods náði sér ekki á strik á The Open.
Reglulega er klappað fyrir heilbrigðisstarfsfólki í Bretlandi fyrir vel unnin störf í baráttunni gegn kórónuveirunni. Tilraunir á bóluefni gegn COVID-19 á mannfólki hefjast við Oxford háskóla í vikunni.
Donald Trump
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bensínstöð Skeljungs
För í sandinum á Fjallabaki.
Gilad Shalit, ísraelski hermaðurinn
Ragnheiður Guðfinna Guðnadóttir, verkefnisstjóri Samverjans, segir að yfirleitt hafi 180-200 manns komið í hádegismat til Samverja.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reykingamenn hreiðruðu um sig á bekkjum Land Rover bílsins en úti var 15 stiga frost.
Alþjóðabjörgunarsveitin hefur þegar farið á vettvang víða um heim og bjargað fólki úr rústum eftir jarðskjálfta og náttúruhamfarir. Þessi mynd er frá jarðskjálftunum í Marokkó.
Bryjar sagði að dagsetningar skipti ekki höfuðmáli við samningagerð.
Við viljum hafa ofninn hreinan er við stingum girnilegum réttum inn í hann.
Fulltrúar Nýja-Sjálands, þeir Murray McCully utanríkisráðherra og Geoffrey Palmer ræða við Yasue Funayama, sjávarútvegsráðherra Japan, áður en opnum viðræðum var frestað í gær.fréttablaðið/ap
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögum í Mósambík var breytt í apríl síðastliðinn þannig að refsiramminn þegar kemur að brotum gegn hryðjuverkalögum var rýmkaður.
Jónína Sigurðardóttir, móðir barns í Fossvogsskóla, 
Fjöldi fólks var viðstaddur brekkusönginn í gærkvöldi.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, mun kynna frumvarp til fjárlaga fyrir árið 2018 klukkan 9. 
Mohammed Saleh al Sada, orku- og iðnaðarmálaráðherra Katar, á blaðamannafundi í Doha í gær.
Vinátta hefur tekist á milli Joumanaa og Hrannar. Kennslan hefur stundum siglt í strand vegna tungumálaörðugleika en þeim skiptum fer ört fækkandi. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Danir eru komnir með aðra löppina í lokakeppni HM í Japan.
Blendingstík í dýragarði í Kína hefur tekið að sér þrjá tígrisunga.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknara vegna bankahrunsins
Óðinn Þór Ríkharðsson skoraði tvö af mörkum GOG í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tom Cruise er byrjaður að vinna á ný, eftir stutt hlé. 
Skotgrafahernaður Stríðið stóð frá 1914 til 1918. Mestallan tímann einkenndust átökin af skotgrafahernaði á austur- og vesturvígstöðvunum. Margir vilja meina að stríðinu ljúki fyrst á morgun þegar skuld Þjóðverja verður að fullu greidd.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þrír karlmenn voru handteknir á Siglufirði vegna málsins. 
Einar Örn Jóhannesson lenti í vinnuslysi sem breytti lífi hans. Hann stóð í deilum við Trygginarmiðstöðina í sex ár en Hæstiréttur úrskurðaði í dag tryggingarfyrirtækinu í vil.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Veðrið getur sett áætlunarflug frá Keflavíkurflugvelli úr skorðum.
Nissan Leaf hefur selst í 201.000 eintökum frá upphafi.
Hnípin þjóð í vanda. Erna Solberg og Bent Høie færa Norðmönnum þau tíðindi síðdegis í dag að allar þær lokanir, sem norsk stjórnvöld fyrirskipuðu 12. mars, þá til tveggja vikna, …
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gullfoss er einn vinsælasti ferðamannastaður landsins.
Ráðherrarnir Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir og Bjarni Benediktsson eru varaformaður og formaður Sjálfstæðisflokksins. Með þeim á mynd er Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Tjaldið sem morðið átti sér stað í. Norskir fjölmiðlar hafa fjallað mikið um málið. 
Bandaríkjamenn eru að gefast upp á bannstefnunni þeirri sem snýr að marjúana.
Í kjúklingabúi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jóhanna Sigurðardóttir tilkynnti um stofnun nefndarinnar í fyrradag. 
Löggjöfin kveður á um að enginn undir 25 ára megi taka sig úr sambandi, nema með sérstakri undanþágu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mörg glæpagengjanna eru vel vopnum búin, 15 hafa orðið fyrir lífhshættulegum skotum í Svíþjóð það sem af er árs.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Maðurinn flúði út á svalir. Motturnar tvær tengjast fréttinni ekki beint og ekki heldur þessar svalir, þar sem myndin er úr safni.
Bessastaðir.
Katrín Jakobsdóttir, Bjarni Benediktsson og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu. 
Gistiheimilin eru mörg hver í miðborg Reykjavíkur og í nágrenni hennar en gistiheimili um allt land hafa boðið þjónustu sína.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tiger Woods hefur byrjað frábærlega í Japan.
Sekt Byko er sú hæsta sem Neytendastofa getur beitt. 
Kjósendur sem búa við norðanverða Hringbraut, gömlu Hringbraut, Miklubraut eða Vesturlandsveg eru á kjörskrá í Reykjavíkur norður. 
Einhverjar vísbendingar hafa komið fram en málið er erfitt viðfangs og rannsókn miðar hægt. 
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, á leið til fundar í Seðlabankanum.
Dregið var í happdrætti Háskóla Íslands í vikunni.
Guðmundur Atli með fallegt eintak af urriða úr Ytri-Rangá. Svæðið er efsti hluti árinnar og er gríðarlangt.
Víðtæk leit stendur yfir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Port Vila, höfuðborg Vanúatú. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Volvo XC90 jeppinn er að koma til landsins.
Kosningarnar um sjálfstæði Skotlands sem fram fóru í gær voru sögulegar.
„Þetta hefur ekki gengið eftir á því ári sem samningurinn hefur verið í gildi. Af þeirri ástæðu þótti háskólaráði rétt að endurnýja ekki umræddan verksamning við Útlendingastofnun.“
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta María Grétarsdóttir, framkvæmdastjóri Krónunnar.
Kristján Viggó Sigfinnsson stekkur yfir 2,15 metra á mótinu í dag.
„Við munum ekki geta látið það ósvarað,“ sagði aðstoðarutanríkisráðherrann við Interfax.
Dýralögfræðingurinn Árni Stefán Árnason var bitinn af hundi í vikunni, algerlega óvart.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það eru blikur á lofti fyrir Dilmu Rousseff brasilíuforseta.
Alagna í upphafsatriði óperunnar Aidu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slátrarar í Mexíkó þurftu að bera grímu þegar þeir seldu kjöt fyrir helgi. Engar vísbendingar eru um að smit berist með neyslu kjöts. Mynd/ AFP.
Salman konungur Arftakinn er 79 ára hálfbróðir hins látna.fréttablaðið/AP
Bergur Þór Ingólfsson, leikstjóri og faðir stúlku sem Robert Downey braut á. 
Hér má sjá ferðamálaráðherrann á fundinum í morgun.
Trump hefur ítrekað kallað Kim Jong Un litla eldflaugamanninn.
Vinsælt er að fara að kafa í Silfru.
Það er allt uppbókað í Bláa lónið um jól og áramót og svo má búast við einhverjum ferðamönnum í messu og kirkjugörðunum yfir hátíðarnar.
Frá vinstri: Hildur Lilliendahl, Seth MacFarlane og Þórhallur Þórhallsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bernie Sanders er tilbúinn í slaginn.
Kanadamenn og Rússar hafa þegar skilað inn gögnum þar sem þeir gera tilkall til svæða í kringum norðurpólinn.
Sun Yang er á leið í átta ára keppnisbann.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sagði talsmaður þjóðgarðsins dýrin hrædd við mannfólk og óvön að nálgast það.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin sýnir hjáleið um Vallaveg (grænn) á meðan Þingvallavegur (rauður) er lokaður.
Ragnar Kjartansson að störfum við við verk sitt, The End.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rúmlega 1.000 manns hafa fallið í loft- og eldflaugaárásum Ísraelshers og Hamas-liða síðustu þrjár vikurnar.
Eins og sést gjöreyðilagðist rútan við höggið.
Antonio Tajani.
Fastlega er reiknað með að fleiri í áhöfninni séu smitaðir.
Ákvæðum tilskipunarinnar er fyrst og fremst beint að þeim plastvörum sem finnast helst á ströndum.
Jóhannes Páll fyrirgaf Agca tilræðið. 
Guðmundur Gunnarsson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Kim Jong Il, leiðtogi Norður Kóreu.
Heiða Kristín Helgadóttir er varaformaður velferðarráðs. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eygló Harðardóttir.
Fáir á ferli í miðbæ Reykjavíkur, þar sem flestir skemmstaðir bæjarins eru staðsettir.
Scott Walker, ríkisstjóri Wisconsin
Vestnorræna ráðið er samstarfsráð þinga og ríkisstjórna Íslands, Færeyja og Grænlands sem var stofnað árið 1985.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Meira en lítil líkindi þykja með aðalpersónu verksins og Hannesi Hólmsteini.
Það er lögreglan í Kópavogi sem rannsakar málið. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir ræddi málin á RÚV í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eldri borgarar og öryrkjar í Grindavík borga minna fyrir garðslátt en tíðkast í öðrum sveitarfélögum segir bæjarráðið.
Sameinaður listi félagshyggjuflokka, Álftaneslistinn, er í meirihluta í bæjarfélaginu. Listi sjálfstæðismanna er einn í minnihluta.
Sádi-Arabía er eina landið í heiminum þar sem konum er bannað að keyra bíl og notast þær því margar við einkabílstjóra til að komast ferða sinna.
Bill Cosby leiddur fyrir dómara í dag. 
Frá mótmælum á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong í dag.
Roslyn Wagstaff heldur á blómum fyrir miðri mynd. Hér er hún ásamt fjölskyldu sinni.
Dagur B. Eggertsson segir að borgin hafi brugðist við þeim athugasemdum sem tvær skýrslur um braggann hafi gert. 
Árni segir að beinast liggi við að losa samningaviðræðurnar úr frosti.
Kastalinn fauk hátt í loftið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
vatnslagnir fóru í sundur og gríðarlegt vatnsjón er yfir allri búðinni
Þetta grænlita hjól lokaði neðri hluta Laugavegarins í sumar.
Ólafur flutti í gær tillögu í borgarstjórn sem var samþykkt um að borgarfulltrúar upplýsi um fjárhagslega hagsmuni sína. Fréttablaðið/GVA
Rán Reynisdóttir er ritari Félags hársnyrtisveina. Hún sækist eftir embætti formanns Neytendasamtakanna.
Á ferð ljósmyndarans um Suðurland rakst hann á þennan hest sem beit sitt gras í rólegheitum.
Efnahags- og framfarastofnunin kynnti  skýrslu sína um ástand og horfur í íslenskum efnahagsmálaum í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mazda CX-5.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Oubangui River, þar sem báturinn sökk. Mynd/ AFP. 
Blokkin er að Grandavegi 47 í Vesturbæ Reykjavíkur.
Björn Steinbekk, tónleikahaldari og athafnamaður.
Unnið er að því hörðum höndum að setja hátíðina upp. 
Síðustu áratugi hafa flestar konur hér á landi valið að eiga börn sín á sjúkrahúsi þó svo að heimafæðingum hafi vaxið fiskur um hrygg.  
Haraldur F. Gíslason, formaður Félags leikskólakennara.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi. Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Íranar hafa tekið fjölda samkynhneigðra af lífi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vatíkanið hefur tekið ákvörðun sem fá fordæmi eru fyrir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá moskunni í borginni Zahedan í suðausturhluta Írans í kvöld.
James Mattis og Donald Trump - myndin er tekin í október 2017.
Yoko Ono kynnti sér aðstæður í Reykjavík í heimsókn sinni í síðasta mánuði. Hér sést hún með Stefáni Jóni Hafstein og syni sínum og Johns Lennons Sean Lennon.
Björt Ólafsdóttir sat fyrir svörum í Kosningaspjalli Vísis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sómalska fréttakonan Hodan Nalayeh var 43 ára þegar hún lést.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jane Lynch tók mataræðið í gegn.
José Mourinho og Cristiano Ronaldo unnu saman hjá Real Madrid á árunum 2010 til 2013.
Audi fer hér fremstur í keppni í þýsku götubílamótunum DTM í Hockenheim.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Eldgos í Grímsvötnum.
Forsetahjónin kjósa í kosningunum í dag.
Þrettán til átján ára ungmenni þurfa að greiða sama gjald og fullorðnir ef þau ætla að staðgreiða einstakar ferðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David Luiz gengur niðurlútur af velli eftir tapið gegn Sheffield United í kvöld.
Sameinuðu þjóðnirnar áætla að rúmlega 6.800 hafi farist í átökum í austurhluta Úkraínu frá því að þau brutust úr í febrúar 2014.
Snjóþekja og hálkublettir eru víða á Suðurlandi.
Leikmenn Hollands fagna innilega í leikslok.
Vinningsmiðinn var keyptur í Fjarðarkaupum í Hafnarfirði.
Sergio Ramos fagnar marki sínu gegn Rúmeníu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Volkswagen Passat Alltrack.
Vegurinn við Súðavík. Athugið að myndin er úr safni.
Viðbúnaður lögreglu hefur verið mikill síðustu mánuði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íbúar Botsvana eru ánægðir með lýðræðið sem þeir búa við. nordicphotos/afp
Jón Bjarnason og Jacob Vestergaard hafa endurnýjað fiskveiðisamning þjóðanna lítið breyttan.mynd/sjávarútvegsráðuneytið
Slökkviliðið að störfum í Hafnarfirði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Garðar Eiríksson, talsmaður landeigendafélags Geysis.
Stjörnuskoðunarfélag Seltjarnarness var stofnað til að sjá um sjónaukann í stjörnuturninum ofan á Valhúsaskóla.
Eyþór Arnalds, Oddviti Sjálfstæðisflokksins.
Eir fær neyðaraðstoð frá borginni með skilyrðum.
Tom Six verður með spurt og svarað-sýningu í Háskólabíói í kvöld en þá verður kvikmynd hans, The Human Centipede 2, forsýnd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sruli Recht ásamt lögmanni sínum Vilhjálmi Hans Vilhjálmssyni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
KR-ingar fagna vel og innilega í leikslok.
Veiðimenn svala þorstanum við Brúará síðasta haust. 
Luzhniki Stadium í Moskvu, þar sem opnunarleikur mótsins fer fram sem og úrslitaleikurinn.
Ísland lék við England á EM í Frakklandi 2016.
Jóhanna Sigurðardóttir Forsætisráðherra svarar ekki fyrirspurn Þorgerðar Katrínar Gunnarsdóttur. 
Karl Sigurbjörnsson
Bessastaðir.
Tímabundnar höfuðstöðvar WAB verða við Reykjavíkurveg í Hafnarfirði, þar sem Actavis var áður til húsa.
Þorbjörg varði doktorsritgerð sína síðasta sumar.
Faðirinn segir einkennilegt að hafa ekki verið boðið á fund um einelti gegn eigin syni.Fréttablaðið/valli
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Rob Ford.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgvin Stefánsson er búinn að skora þrjú mörk fyrir KR.
Hákarlinn sem réðst á konuna var lengri en fiskibátur sem kom á vettvang og er 5,5 metrar á lengd.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Konurnar gengu í hjónaband árið 2015. Þetta eru ekki konurnar sem um ræðir, heldur kökuskraut.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Jóhanna Sigurðardóttir ætlar að funda með Miliband. 
Flugvallaröryggisvörður að vinnu. Myndin tengist frétt ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hverfisskipluaginu er ætla að fjölga íbúum í grónum hverfum og gera þau þannig sjálfbærari. 
Tíu lögreglumenn fórust í árás gærdagsins í Quetta.
Svo merkilega vildi til að aðeins flokkar sem styðja Talon forseta voru taldir kjörgengir.
Útkrotaður veggur Gísli Marteinn Baldursson segir Reykjavík sjaldan hafa verið jafn óhreina og einmitt nú.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hamborg í Þýskalandi.
Langtímastæðin við Leifsstöð standa nánast auð þessa dagana.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það ætti ekki að væsa um Lárus Welding forstjóra í nýjum höfuðstöðvum Glitnis. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hér afhenda þeir bílinn, Hörður Harðarsonn sölustjóri Nissan (t.v.) og Árni V. Sveinsson sölumaður Nissan hjá BL.
Sjúkrahótelið kostaði 2,3 milljarða króna í smíðum. 
Forsvarsmenn Eistnaflugs ætla ekki að leggja hátíðina niður þrátt fyrir grun um að tveimur konum hafi verið byrlað ólyfjan á hátíðinni.
Byssumaðurinn færður fyrir dómara fyrr í mánuðinum.
Bjarni Gunnarsson leikur á Gunnleif Gunnleifsson áður en hann setur boltann í netið. Markið taldi ekki vegna rangstöðu.
Zef Eisenberg á leið til 315 km/klst hraða á rafmótorhjólinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Við Hafnarstéttina eru veitingahús og staðir þar sem eflaust er hægt að komast á salernið.
Framkvæmdir bíða meðan kríuungarnir eru ófleygir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan verður á ferðinni í dag og skoðaðar bíla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Margrét Sverrisdóttir ætlar að bjóða sig fram til varaformanns gegn sitjandi varaformanni, Magnúsi Þór Hafsteinssyni.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, hefur lagt fram fyrirspurn til fjármálaráðherra vegna ákvörðunar um að takmarka launagreiðslur ljósmæðra.
Veiðimaður við Reynisvatn
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rif í Snæfellsbæ.
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Markaðsmisnotkunarmál Glitnis í Héraðsdómi Reykjavíkur. Lárus Welding og Jóhannes Baldursson voru báðir dæmdir, en Lárus áfrýjaði ekki dómnum.
Michel Temer segir að nú sé tíminn til að breyta hlutunum.
Harry Kane
Trausti Eiríksson, leikmaður ÍR-inga.
Kórónuveiruvarnir í Hanoi.
Jón Steinar og Björgvin skilja ekkert á hvaða vegferð Lögmannafélagið er. Þar er formaður Berglind Svavarsdótti sem hér sést ásamt þeim Davíð Þór Björgvinssyni og Benedikt Bogasyni á málþingi um dóm Mannréttindadómstóls Evrópu í máli dómara Landsréttar.
Frá snjómokstri á veginum til Mjóafjarðar fyrir helgi.
Lögreglan á Suðurnesjum
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarstjórn fyrsti fundur nýs meirihluta Framsóknarflokkur og Sjálfstæðisflokkur Vilhjálmur Þ.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Margera gamnar sér með kærustunni í bílaleigubílnum fræga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skagamenn eru í góðum málum eftir öruggan 4:0-sigur gegn Levadia Tallinn.
James Gargasoulas.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndastofu, segir að skýrlsan sé um margt lærdómsrík. 
Íslenski fáninn gæti mögulega prýtt geimbúning í framtíðinni ef Ísland gerist aðili að Evrópsku geimstofnuninni. Myndin er samett.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skjáskot úr myndbandinu sem tekið var nokkrum mínútum áður en feðgarnir á pallbílnum skutu Ahmaud Arbery til bana.
Bergið í Reykjanesbæ verður væntanlega myrkvað á laugardaginn.
Þjófnaðurinn og handalögmálin urðu í Hlíðahverfi í nótt.
Bush í Hvíta húsinu á dögunum.
Ráðherra ræddi við dómara og lögmenn í upphafi fundar.
Lögregla handtók tvo ölvaða menn til viðbótar, einn á tjaldstæði í Hafnarfirði og annan í miðbæ Reykjavíkur.
Abrini hafði verið á flótta í fimm mánuði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ingvar Ómarsson tók nýlega þátt í erfiðri hjólakeppni í Bandaríkjunum.
Ólafur Helgi Kjartansson
Andri Adolphsson Val og Arnar Már Guðjónsson ÍA í leiknum á laugardag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Starfsmenn véladeildar Reykjavíkurborgar nýta sér veðurblíðu í janúar til að hreinsa tyggjóklessur af götum borgarinnar. Fréttablaðið/GVA
Gengi hlutabréfa í íþróttavöruframleiðandanum Under Armour hrundu í verði í morgun.
Dr. Gunni
Lóan er óvenju seint á ferðinni í ár
Gunnar Sigurðsson forseti bæjarstjórnar. Akraneskaupstaður braut lög þegar bærinn bauð ekki út kaup á tölvuþjónustu og samdi við fyrirtæki sem er stýrt af syni Gunnars.
Hamerton dýragarðurinn.
Veitur ohf. hafa fengið til notkunar Iveco Daily Blue Power Electric. 
Grímuklætt fólk gengur fram hjá breska þinghúsinu í Westminster. Lítið verður um að vera þar næstu vikunnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Ásmundur Einar Daðason í þinghúsinu í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Byrjunarlið íslenska liðsins gegn Króatíu í dag.
Leit stendur enn yfir að vélinni sem hrapaði fyrir viku síðan. 
Neyðarskýlið verður við Grandagarð 1a.
Slökkviliðsmynd að störfum. Myndin tengist ekki útkalli kvöldsins.
Óljós fréttaflutningur forsetans um hugsanlegar peningagjafir frá Sádi Arabíu hafa valdið verulegum usla, og jafnvel óeiningu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Við afhendingu gjafarinnar.
Unglingar með húðflúr eru ofarlega á lista hjá bandarískum yfirvöldum.
Allir nefndarmenn styðja málið nema Anna Kolbrún. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Benediktsson við Valhöll í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Breiðabólstaðarkirkja á kaleik frá 13. öld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Miklir erfiðleikar hafa einkennt rekstur verksmiðju United Silicon
Félagsmálaráðherra telur íslenskukennslu undirstöðu þess að innflytjendur geti tekið virkan þátt í samfélaginu.
Gunnleifur Gunnleifsson.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Seyðisfjörður. 
Björgvin G. Sigurðsson, fyrrverandi viðskiptaráðherra og þingflokksformaður Samfylkingarinnar. 
Heiða Björg Hilmarsdóttir er formaður velferðarráðs og varaformaður Samfylkingarinnar.
Ásgeir Jónsson er höfundur skýrslunnar. 
Frá Bagdad. Á myndinni má sjá bandaríska hermenn að störfum. 
Lexus NX 300h.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jenna Jameson segir það vera erfitt að halda sig við ketó-mataræðið á þessum skrítnu tímum.
Ríkið þarf að greiða málskostnað í öllum þremur málunum.
Lögregla telur sig hafa kveðið uppgang mótorhjólasamtaka hér á landi í kútinn en fylgist vel með þróun þeirra áfram.
Nokkur hundruð eru nú saman komin á Hverfisgötu og krafan er skýr.
Gamla þakið á norska sendiráðinu á Fjólugötu er á útleið.
Íranar hafa tekið annað erlent skip og kyrrsett það, rétt eins og þeir gerðu við breska skipið Stena Impero í júlímánuði. Það sést hér á þessari mynd.
John Oliver vildi fjalla um vegginn af alvöru.
Bandarískir hermenn að störfum í Kandahar í Afganistan.
Sjór gekk á land í bænum Scituate í Massachusetts vegna óveðursins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls voru 22 handteknir á Vatnsstíg í morgun. Handtökunum var mótmælt við lögreglustöðina í dag. Mynd/ V. Grettisson. 
Úr Reykjanesbæ.
Hálfársuppgjör Reykjavíkurborgar var kynnt á fundi borgarráðs í morgun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ekki réttlætanlegt að kalla flugstöðina Leifsstöð segir Isavia.
Frá Landsmóti skáta á Úlfljótsvatni 2012. 
Harris öskrar við skotið og segist eiga erfitt með andardrátt, en lögregluþjónarnir gefa lítið fyrir það.
Fundarmenn gáfu sér tíma fyrir myndatöku áður en tekist var til við samningaviðræður.
Svona auglýsingar virðast ekki heppilegar á götum Moskvuborgar. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, er settur dómsmálaráðherra í málinu.
Framkvæmdir við sjúkrahótelið við Hringbraut hafa dregist verulega eins og ákvörðunin um hvert rekstrarform þess verður. fréttablaðið/Ernir
Rekstur Íslandspósts hefur verið erfiður undanfarin ár og fyrirtækið tapaði 293 milljónum á síðasta ári.
Elliðaárdalur. 
Gísli Freyr Valdórsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Madeleine McCann hvarf árið 2007. Rannsókn á hvarfi hennar hefur verið opnuð á ný.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sautján sóttu um stöðu skólastjóra við Réttarholtsskóla. 
Þór Sigfússon
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Matthías Imsland, framkvæmdastjóri Iceland Express.
Aðskilnaðarsinni æfir sig að skjóta úr vélbyssu.
Víðir Reynisson á fundi dagsins ásamt Svandísi Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og Óskari Reykdalssyni, forstjóra Heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Alexandra Helga og Gylfi eru í brúðkaupsferð.
Curtis og Virginia Peters á sínum yngri árum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá fundi í borgarstjórn.
Gunnar Smári Egilsson ásamt Svenn Damm þegar allt lék í lyndi.
Geir Gunnlaugsson mun aðstoða við að finna laus á deilum hjá Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásgrímur Halldórsson SF frá Hornafirði var við síldveiðar í skerjunum utan við höfnina í Stykkishólmi í gær og biðu skipverjar eftir ákvörðun ráðherra um leyfðan hámarksafla.  fréttablaðið/anton
Leggja á frumvarp um opinber innkaup fram nú á vorþingi. 
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmund Jóhannsson teiknaði skopmyndir í Morgunblaðið í 44 ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þjófar á hraðferð Íbúar á Haítí eru margir orðnir langeygir eftir neyðarhjálpinni og grípa því til þess ráðs að hnupla hverju því sem hendi er næst. nordicphotos/AFP
Danska herskipið Esbern Snare.
Advania. 33 sem fóru í hlutastarf eru aftur komnir í fullt starf.
Wang Yi, utanríkisráðherra Kína, var ómyrkur í máli á blaðamannafundi í dag.
Um tvöleytið komu fyrstu rigningardroparnir en úrhellirigningu er spáð klukkan 18.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður Vinstri Grænna.
Osama bin Laden.
Farþegar rútunnar voru allir svissneskir ferðamenn.
Kolbrún Ýr Árnadóttir furðar sig á því hvers vegna ekkert hundaeftirlit sé virkt um helgar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá undirritun samningsins. Á myndinni eru f.v.: Heimir V. Pálsson, Valgeir Ómar Jónsson, Guðmundur Ragnarsson, allir í samninganefnd VSFÍ, Helgi Laxdal, formaður VSFÍ, Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ, Björgólfur Jóhannsson, formaður LÍÚ, Eiríkur Tómasson, varaformaður LÍÚ og Sveinn Hjörtur Hjartarson, hagfræðingur LÍÚ.
Þórunn sveinbjarnardóttir
Rúnar Kristinsson þjálfari KR.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Puritalia 427 er enginn letingi.
Við Hveragerði, milli neðstu brekku Kamba og Varmár, verður vegurinn færður fjær byggðinni
Barack Obama.
Aron Jóhannsson fagnar marki í leik með Werder Bremen.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Yfirlögregluþjónn í Borgarnesi segir umferðina um bæinn hafa gengið stórslysalaust fyrir sig. 
Búist er við að hiti nái upp fyrir frostmark um hádegi. 
Sóley Tómasdóttir.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, 
Brynjar vildi ekki gefa upp um það hvort Sjálfstæðisflokkurinn styðji Sigmund áfram.
Íþróttahreyfingin stendur þétt að baki Bjarnarins í átaki gegn munntóbaksnotkun.
Fullur salur fulltrúa hinna skapandi greina hlýddi á Stefán Hauk í gær. fréttablaðið/GVA
AVoiD Tækið er fest á hlið flugvélarinnar og sendir upplýsingar í stjórnklefa vélarinnar.mynd/NILU
Ljómi og andstæður eru á meðal þess sem einkenna Cruise-förðunarlínu Chanel í ár en hún ber titilinn „Vision D´Asie: Lumiére Et Contraste.“
F-16 þota.
Grunur leikur á að hugsanlega hafi verið íkveikju að ræða í stigagangi hússins.
Renault Zoe rafmagnsbíllinn.
Rakel Hönnudóttir í leik með Reading gegn West Ham á síðasta tímabili. Fyrsti leikur á nýju tímabili er gegn Liverpool á útivelli 8. september en viku áður eru tveir fyrstu …
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna
Midazolam er notað til að deyfa sársauka áður en banvænu lyfi er sprautað í dauðadæmda fanga. Vísbendingar eru um að lyfið dugi ekki til að koma í veg fyrir þjáningar.
Ragnar Kjartansson.
Þessi mynd er tekin af A1 á yfirborði smástirnisins Ryugu.
Slys á Suðurlandsveginum. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Hanna Birna Kristjánsdóttir hélt ræðu í Laugarlækjarskóla. 
Maðurinn réðst vopnaður inn á Kaffivagninn. 
Lögregla hefur vakandi auga með mótmælendum í miðborg St. Paul.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svartifoss.
Felipe Calderon, forseti Mexíkó.
Ljóðabók Yahya Hassan kom út árið 2013 og vakti hún gríðarlega athygli.
Tomas Malakauskas hylur andlit sitt.
Úr sal þingsins. 
Oddný segist vera sammála greiningu Samtaka atvinnulífsins á stjórnarsáttmálanum.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Forsvarsmenn Norwegian hafa átt í viðræðum við norska ríkið og kröfuhafa til að forða félaginu frá fyrirsjáanlegu gjaldþroti.
Lögreglumenn á vaktinni.
Bíllinn var óökufær eftir slysið
Sigurður (t.v.) með fyrrverandi samstarfsmanni sínum hjá Wikileaks, Julian Assange.
Hæstiréttur staðfesti niðurstöðu héraðsdóms.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Arnar Feuerhahn er nú í tuttugu metra hæð í mastri Hvals 8.
Allir farþegar nema einn fengu mat.
Sturla Jónsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bíll sömu tegundar og var stolið.
Rússnesk flugskeyti hefja sig á loft. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Maðurinn skutlaði sér á glæpamann á hlaupum.
Madeleine McCann. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sérsveit lögreglunnar þurfti að aðstoða við að yfirbuga manninn.
Rodrigo Duterte er mjög umdeildur maður og tók við forsetaembættinu í sumar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, talsmaður samflots iðnaðarmanna. 
Frá Holuhrauni í morgun.
McCullough skrifaði alls 25 skáldsögur á starfsferli sínum. 
Frá vettvangi slyssins við Vallahverfi í Hafnarfirði. 
Árásarmaðurinn liggur slasaður á sjúkrahúsi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi á öðrum tímanum í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Önnur langreyðurin dregin á land
Paul Pogba er klár í slaginn á nýjan leik.
Björgvin Björgvinsson, yfirmaður rannsóknardeildar lögreglunnar í Reykjavík.
„Það er alveg ljóst að það þarf að skera niður kostnað og hagræða á öllum sviðum og undirbúa fyrirtækið undir nýja tíma,“ segir Birgir Jónsson forstjóri Íslandspósts.
Björgunarsveitir voru kallaðar út að Laxárvirkjun. Myndin er úr safni.
Fjaran á Seltjarnarnesi var full af blautklútum þegar talning fór fram nýlega.
Moskan al-Noor í Bærum, skammt frá Ósló.
Ásmundur Einar Daðason, Sigurður Ingi Jóhannsson og Lilja Alfreðsdóttir verða ráðherrar Framsóknarflokksins í nýrri ríkisstjórn.
Hátíð í bæ Sannkölluð markaðsstemning á fyrstu Hamraborgarhátíðinni í Kópavogi. mynd/hermann H. Hermannsson
Málverk Gustavs Klimt verður nú til sýnis í þessu safni í New York.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri.
Reyna að koma í veg fyrir tíðar næturferðir í sundlaugina á Neskaupstað.
Cameron hefur dálæti af vörum Apple.
Flugmaðurinn á TF-KOZ segist hafa verið í 100 til 150 metra hæð í aðflugi að Reykjahlíðarflugvelli. Völlurinn er hins vegar suðvestan við Hlíðarfjall sem sést í bakgrunninum og þangað stefndi flugvélin ekki. Fréttablaðið/Benedikt Bóas
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, er í kröppum dansi í eigin flokki.
Gylfi Arnbjörnsson.
Höfundar metsölubókarinnar í ár. Mynd/ Vilhelm. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sendibíllin varð óveðri dagsins að bráð.
Í Viðey er rekið kaffihús og ferðaþjónusta. fréttablaðið/valli
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir vill gæta hags almennings í REI málinu.
Lögmennirnir Steinunn Guðbjartsdóttir og Páll Eiríksson mynda slitastjórn Glitnis. Stefnt er að því að leggja fram nauðasamninga bankans, sem binda endi á slitaferli hans, á næsta ári.
Konan í Túnis mun án efa fá stærri bumbu en þessa. 
Birgitta Jónsdóttir veltir fyir sér hvort rétt sé að Íslendingar fari í skuldastöðvun. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra
„Þetta var það eina sem ég gat gert," sagði Sherrie.
Magnús Pétursson ríkissáttasemjari, Elísabet Ólafsdóttir skristofustjóri ríkissáttasemjara og Magnús Ólafsson veðurfræðingur að gæða sér á vöfflum í húskynnum ríkissáttasemjar í dag.
Bessastaðir.
Steingrímur J. Sigfússon kallar eftir málefnalegri umræðu um málefni fiskveiðistjórnunar. Í grunninn sé málið einfalt; þjóðin eigi auðlindina og eigi að njóta hennar. Verði umframhagnaður vegna ytri aðstæðna þurfi að skipta honum á milli útgerðar og þjóðar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá allsherjarþingi SÞ.
Þessi mynd var tekin í einni af verslun Bónuss á höfuðborgarsvæðinu í dag, en það hefur verið nóg að gera.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Búast má við að veður verði mjög slæmt á Kjalarnesi í fyrramálið og þá eru líkur á að heiðavegum verði lokað vegna veðurs. 
Daniel Correa Freitas var leikmaður Sao Paulo sem leikur í efstu deild brasilíska boltans.
Reykjavíkurflugvöllur heyrir undir 102 Reykjavík.
Starfmannastjóri og framleiðslusjóri Goodyear lokaðir inni.
Sundlaugargestir í Vesturbæ vissu ekki hvaðan á sig stóð veðrið í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bessastaðir.
Sigurjón Magnús Egilsson fyrrum ritstjóri Mannlífs.
Audi bifreiðin er komin í leitirnar. 
Sómalskur sjóræningi.
Maðurinn sem er í haldi vegna málsins er hér leiddur af lögreglu úr Héraðsdómi Reykjaness.
Twitter-síða lögreglunnar.
Frans páfi ávarpar samkomu fólks í basilíku sankti Bartólómeusar í Róm í gær.
Lesendur Vísis hafa nú þegar sent inn tugi mynda frá öllum landshornum.
Forsvarsmönnum IKEA þótti rannsókn málsins ganga hægt hjá lögreglu og gerði IKEA því kröfu á fólkið upp á 650 þúsund krónur, sundurliðaða á þessa fimm einstaklinga.Á myndinni er Þórarinn Ævarsson, framkvæmdarstjóri IKEA. 
Frá Djúpavogi.
Frá vettvangi sprengjuárásar í Sadriya-hverfinu í Bagdad í gær. Þar létust 135 og hundruð særðust þegar flutningabíll með eitt tonn af sprengiefni var sprengdur í loft upp á fjölförnum markaði.
Barack Obama og Vladimar Pútin.
Reykjavíkurflugvöllur. Minnsta flugbraut vallarins, sem deilt er um, sést á miðri mynd.
Þorsteinn Már Baldvinsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gwyneth Paltrow.
Hagstofa Íslands.
Gríðarlega margir voru strandaglópar á Keflavíkurflugvelli í gær og nótt. Fjöldahjálparstöð var opnuð. 
Elsa Friðfinnsdóttir lætur af embætti formanns Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Þessi ljósmynd var tekin 17. nóvember síðastliðinn. Á henni má sjá nokkra Sýrlendinga syrgja fallinn uppreisnarmann. Hann lést í loftskeytaárás stjórnarhersins í stórborginni Aleppo.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Óbreyttir borgarar flýja í dag tvö svæði, annars vegar Austur-Gúta og hins vegar Afrin.
Frá verðlaunaafhendingunni í síðustu viku.
Páll Valur Björnsson, þingmaður Bjartrar Framtíðar, var meðal fárra þingmanna sem hittu mótmælendur fyrir í gær. Hann mátti þó sætta sig við svívirðingar frá einum fundarmanni sem sést aftast á þessari mynd.
Kristín Soffía gefur kost á sér í annað sætið hjá Samfylkingunni í borginni.
Hrafnhildur Hauksdóttir er orðin leikmaður FH.
Kristján Loftsson er forstjóri Hvals. Hann sagðist fullviss um að hvalurinn væri blendingur sem nú hefur fengist staðfest.
Íbúar Chicago-borgar hafa verið hvattir til að halda sig innandyra.
Myndin er listræn túlkun á ástandinu í kringum Jörðina, en gefur nokkra hugmynd um hvað við er að glíma.nordicphotos/AFP
Gluggað í gögnin. Eiríkur Símon Eiríksson, trésmiður og fyrrverandi borgar­starfsmaður, og Svanhildur Bogadóttir borgarskjalavörður glugga í gögn frá árdögum Nýja Bíós í Reykjavík sem Eiríkur Símon bjargaði frá glötun. Mynd/Borgarskjalasafn 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Út The Ten Commandments frá árinu 1956.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Blóðmáni yfir Makedóníu í janúar.
MG ZS EV, 100% rafknúinn rúmgóður sportjeppi, mættur með fullt hús öryggisstiga Euro NCAP.
Juan Lopez myrti þrjá á Mercy sjúkrahúsinu í Chicago.
Þór/KA fagnar marki.
Lamington-kaka sem er sú tegund af kökum sem konan var að keppast við að borða þegar hún lést. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lítið hefur farið fyrir makríldeilunni síðustu árin en hún var um árabil í sviðsljósinu eftir að makríll fór að ganga í miklum mæli inn í íslensku efnahagslögsöguna.
Kristján Þór Júlíusson er sjávarútvegsráðherra.
Nokkrar afbragðsplötur hafa komið út á árinu.
Lögreglan hvetur alla sem hafa orðið varir við eitthvað grunsamlegt að gera lögreglu viðvart.
Michael Gove vinnur að undirbúningi samningslauss Brexit, verði það niðurstaðan.
Samfylkingin hefði allt eins getað slitið stjórnarsamstarfinu, að mati Þorsteins Pálssonar. 
Sjúkraflutningamenn hafa haft nóg að gera í morgun.
Svona lítur hitaspáin út síðdegis í dag. Von er á kólnandi veðri næstu daga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heilsuverndarstöðin við Barónsstíg
Bessastaðir.
Mynd sem var tekin af holunni sem myndaðist í byrjun janúar. 
Svo virðist sem Corollan hafi farið á öfugan vegarhelming. 
Steingrímur fer fyrir þriggja manna hópi þingmanna sem vilja leggja auðlegðarskatt á að nýju.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Paul Katner á sviði með Jefferson Starship árið 2009.
Illugi Gunnarsson er nýr þingflokksformaður. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, sækir ráðstefnu í Helsinki.
Ruslatunna Húseigendafélagið segir skattasérfræðing álíta að óheimilt sé að innheimta sérstakt gjald vegna fjarlægðar tunnu frá götu.Fréttablaðið/Valli
Önnur sprenginganna varð í búð í miðborg Katmandú.
David Milliband ásamt Gordon Brown.
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín gegn Fenerbahce í leik í Euroleague.
ósáttir Stuðningsmenn hollenska landsliðsins í knattspyrnu minntu á Icesave-skuldbindingar Íslendinga í leik landanna í undankeppni HM sem fram fór í Rotterdam í október í fyrra.nordicphotos/afp
Margrét Erla Maack og Tómas Steindórsson eiga von á sínu fyrsta barni um mánaðarmótin næstu.
Síðustu áratuga hefur villtum risapöndum fjölgað um sautján prósent og nú er áætlað að um tvö þúsund dýr sé að finna í villtri náttúru.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eldgosið á Fimmvörðuhálsi. Mynd/ Anton. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Poppstjarnan hefur vakið mikla athygli fyrir tíst sitt.
Fyrir áramót verður komið upp vegrið í stað girðingar sem aðskilur akbrautir á þessum stað Miklubrautarinnar. 
Á þessu korti má sjá hvar áhrifa skjálftans gætti. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anders Fogh Rasmussen takast í hendur fyrir utan ráðherrabústaðinn í dag. 
Francois Fillon, ásamt eiginkonu sinni, Penelope Fillon á fjöldasamkomunni í miðbæ Parísar um helgina.
Það er hætt við að rigningin á Bretlandseyjum bitni á ústölunum sem þar standa yfir.
Bolsonaro Brasilíuforseti hefur ítrekað grafið undan tilmælum heilbrigðisyfirvalda sem eiga að hefta útbreiðslu veirunnar. Myndband sem hann birti á Facebook og Instagram þar sem hann talaði um að lyf virkaði fullkomlega gegn veirunni var fjarlægt.
Fríið getur tekið nýja stefnu ef flugferð seinkar svo mikið að tengiflugi verður ekki náð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Conan Osiris keppti fyrir hönd Portúgal í Eurovision 2019 og vakt athygli fyrir klæðnaðinn.
Í Lexus verksmiðjunni í Miyata í Japan.
Kamilla Guðmundsdóttir, leigjandi, gerir fyrsta leigusamninginn við Hrafnhildi Valdimarsdóttur, verkefnisstjóra hjá Keili.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Árásin í Columbine var gerð árið 1999. Pilturinn hugðist gera svipaða árás í bænum Loughborough í Leicesterskíri. 
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar
Páll Heimisson í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnlaugur Jónsson, Elísabet Gunnarsdóttir og Ragnar Hansson fóru yfir málin í febrúar sem leið.
Stefán Pálsson.
Grænmetið í þessum rétti er lífrænt ræktað og girnilegt.
Hillary Clinton.
Stærri og litríkari aðmíráll. Myndin var tekin á Reykjanesi síðasta haust.
Nemtsov var skotinn fjórum sinnum í bakið af óþekktum árásarmanni í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans.
Halldór Halldórsson er staðarumsjónarmaður við ratsjárstöðina á Gunnólfsvíkurfjalli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er einn í kjöri til formanns Miðflokksins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd tengist frétt ekki beint.
Opinberir starfsmenn í landinu vinna um þúsund klukkustundum meira á ári en meðaltalið í iðnvædda hluta heimsins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Færðin í Vík í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árni Páll Árnason segir að ríkið verði að fækka verkefnum. Mynd/ Stefán. 
Meðalbensínverðið er komið undir 2 dollara á gallonið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Haldið var upp á þúsund tonnin í brúnni á Bárði með gómsætri og fallega myndskreyttri tertu í fyrrakvöld. Frá vinstri: Sæbjörn Ágúst Svavarsson, Guðjón Árnason, Eiríkur Gautsson, Pétur Pétursson yngri, …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórunn Sveinsdóttir VE-401 sigldi inn í Vestmannaeyjahöfn að morgni aðfangadags.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Elín Oddný Sigurðardóttir mun ekki gefa áfram kost á sér í embætti ritara VG.
Tómas Ingi Olrich
Söngurinn er alltaf í hávegum hafður í Tungnaréttum en nú frestast hann um einn dag, verður ekki fyrr en sunnudaginn 16. september kl.09:00.  Ljósmynd/Magnús Hlynur
Hæstiréttur Íslands. 
Malta fagnar sjálfstæði sínu 21. september en í ár eru 50 ár liðin frá því Malta varð sjálfstætt ríki. 
Loftgæði eru slæm í Stjórnsýsluhúsinu.
Siglingin hófst á miðvikudaginn.
Í aðgerðaáætlun embættis landlæknis er lagt til að skattar á sykraða óhollustu verði hækkaðir, en á móti verði álögur á grænmæti og ávexti lækkaðar.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Ang­el Gurría, framkvæmdastjóri OECD, á fundi í fjármálaráðuneytinu.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður
Myndin er úr safni.
Fleiri en 100 mótmælendur létust í árásinni sem átti sér stað eftir mánaðalöng mótmæli. 
Magnús Þór Gylfason.
Björn Leifsson
Landsréttur hefur staðfest áframhaldandi gæsluvarðhald yfir manni sem grunaður er um gróf kynferðisbrot á börnum.
Zara Larsson og John Legend komu fram á Nóbelstónleikunum í Ósló í lok síðasta árs.
Oddný Sturludóttir
Lögreglumenn á Hverfisgötu þurftu að bruna upp í Kópavog til að liðsinna kollegum sínum.
Máni Hrafnsson hleypur upp og niður fjall í 20 klukkustundir. Enn er hægt að heita á hann á netinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín starfaði eftir útskrift sem fulltrúi og staðgengill sýslumanns og lögreglustjóra á Hvolsvelli en frá árinu 2015 hefur hún gegnt því starfi á sameinuðu embætti sýslumanns á Suðurlandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ólafur Ólafsson.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Í tilkynningu frá Eflingu segir að mikill samhugur hafi verið hjá starfsfólki.
Staða Sparisjóðs Bolungarvíkur er sögð vera mun verri en gefið var upp við samruna við Sparisjóð Norðurlands.
Óttar Martin Norðfjörð hefur í hyggju að koma að handritsgerð Áttablaðarósarinnar sem Davíð Óskar Ólafsson og félagar í Mystery Iceland hafa keypt kvikmyndaréttinn að.
Bandaríkjaforseti segir að það sé afar mikilvægt að hann verði eftir heima til að geta fylgst með þróun mála um helgina.
Galizia hafði farið til lögreglunnar um tveimur vikum fyrir morðið vegna morðhótana sem henni höfðu borist. 
Guðrún Hafsteinsdóttir, forstjóri Kjörís 
Salmann Tamimi gleðst yfir því að loks standi til að rannsaka alvarlegar morðhótanir í hans garð einu og hálfu ári eftir að þær bárust, eftir ítrekun frá ríkissaksóknara.
Ferðamenn hafa almennt ekki sýnt áhuga á hvalveiðiskoðun, segir framkvæmdastjóri Eldingar. Fréttablaðið/Stefán
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hermenn yfirgáfu borginna á bílum og fótgangandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fréttablaðið er til húsa við Hafnartorg í miðborg Reykjavíkur.
Guðbjartur Hanneson
Maðurinn var bóndi á Fossvöllum.
Nina Pham fundaði með Barack Obama Bandaríkjaforseta fyrr í dag.
helgi vilhjálmsson í góu Sannfærður um að lífeyrissjóðirnir geti gert skurk í öldrunarmálunum.fréttablaðið/heiða
Justin Welby, erkibiskup af Kantaraborg, (f.m.) hefur beðist afsökunar á framferði kirkjunnar í garð fórnarlamba kynferðisofbeldis.
Frá Genoa á Ítalíu.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, ræddi stöðu kjaramála í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Engin lausn í sjónmáli, segir talsmaður starfsmanna álversins í Straumsvík.
Sjúklingar með Covid-19-sjúkdóminn á Papa Giovanni XII-sjúkrahúsinu í Bergamo. Í umfjöllun Sky segir að plasthylkin utan um höfuð sjúklinganna séu notuð til að jafna loftþrýsting í lungum þeirra.
kjarnorkureikningurinn Samkvæmt reikningnum eru 5% af rafmagni notandans framleidd með kjarnorku.
Hellisheiðarvirkjun.
Þorgerður Katrín segir Þórdísi Kolbrúnu og Áslaugu Örnu hafa verið einarðar og málefnalega sterkar í röksemdafærslu sinni gegn staðhæfingum ritstjóranna. Reyndar segir hún forystukonur Sjálfstæðisflokksins hafa staðið sig betur en forystukarlar flokksins.
Vel fór á með Carl Bildt og Össuri Skarphéðinssyni í gær. Ráðstefna um norðurslóðir fer fram í dag og á morgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Var í G-streng einum klæða og var í svo mikilli vímu að hún gat ekki gefið deili á sér
Ferðamenn bíða eftir rútu í Tryggvagötu. 
Sirkusinn sem tígrisdýrið slapp frá er skammt frá Eiffel-turninum í París. 
Upp úr miðnætti var maður handtekinn fyrir að veitast að öðrum manni með hamri, að því er fram kemur í dagbók lögreglu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Takmarkaðir orkukostir Samorka segir að rammaáætlun í orkumálum feli í sér að 700 MW hið mesta verði til reiðu fyrir iðnaðaruppbyggingu á næstu árum. 	Fréttablaðið/Valli
Marie Amelie
María Grétarsdóttir leiddi lista framboðs Fólksins í bænum fyrir síðustu kosningar. 
Mynd úr safniFréttablaðið/e.ól.
Flughált var á Reykjanesbraut í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Veðrið gengið yfir landið að mestu en enn vindasamt. Rafmagn komið á aftur á flestum stöðum, 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Inga Björk Bjarnadóttir.
Frá Detroit.
Phil Spector
Kjarrá í sumar. Þurrir bakkar segja allt um ástandið. Hún hefur fallið enn meira.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Vestfjarða á Ísafirði.
Stefán Pétursson, starfandi bankastjóri Arion banka.
Búist er við að báturinn komi til hafnar í Rifi fyrir miðnætti.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Frá mótmælum við Hvíta húsið gegn banni Trump við transfólki í hernum í lok júlí.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Örn Haraldsson
Ótrúlegt atvik á Laugaveginum í dag. 
Michel Barnier segir ekki hægt að aðskilja reglur um viðskipti með vörur annars vegar og þjónustu hins vegar.
Ísframleiðandinn opnar hótelrými sem er eitt fyrsta sinnar tegundar.
baldur  reykjavik.com
Gísli Freyr var dæmdur fyrir að leka minnisblaði og fékk greinargerð sem hann átti ekki rétt á frá lögreglunni.
RÚV
Mennirnir tveir sem lýst var eftir í sumar vegna þriggja morða.
Talið er að flestir þeirra sem létust hafi verið fylgjendur hins umdeilda gúrús.
Í stefndi að friðun hafnargarðsins kostaði milljarða-skaðabótamál á hendur ríkinu. En, sennilega sleppur það því bréfið barst of seint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Meindýravörnum berast nú hringingar vegna geitunga. 
Cyntoia Brown er 29 ára gömul í dag.
Utankjörstaðakosning vegna forsetakosninganna hefst í dag.
LREM, flokkur Emmanuel Macron Frakklandsforseta, er nú með 288 þingmenn innan sinna raða, en alls þarf 289 til að ná meirihluta. Flokkurinn tryggði sér 314 þingsæti í kosningunum 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Thorgan Hazard.
57 úkraínskum hermönnum var nýlega sleppt úr haldið aðskilnaðarsinna.
Lilja Alfreðsdóttir og Ane Halsboe-Jørgensen.
Mikill viðbúnaður var vegna leitarinnar og flaug þyrla Landhelgisgæslunnar meðal annars yfir svæðið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Omar al-Bashir, fyrrverandi forseti Súdans, var í sértöku búri þegar réttarhöld hófust yfir honum í dag.
Júlíus Vífill spurði um hagræðingu vegna sameiningar skóla. 
Ryan Sessegnon í leik með Fulham.
Segolene Royal, forsetaframbjóðandi Sósíalista í Frakklandi gæti grætt á því að vera myndarleg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Söngvakeppni sjónvarpsins.
Andrésar andar leikunum lýkur í dag. 
Umferðarslys varð í Austur-Húnavatnssýslu í gær. 
Spáð er hvassviðri á Suð- og Suðausturlandi á morgun. Myndin er úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Veðrið hefur ekki alveg sagt skilið við Austurland.
Unglingadeild skólans á að færast yfir í Foldaskóla frá næsta hausti, en foreldrar eru margir mjög ósáttir við það. fréttablaðið/valli
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki er vitað hver stendur fyrir drónafluginu en það er með öllu óheimilt að fljúga dróna í minna en eins kílómeters fjarlægð frá flugvöllum og aðflutningsleiðum flugvalla.
Samsett mynd af þeim Rachid Afatti (t.v.), Ouziad Younes (f.m) og Ejjoud Abdessamad (t.h.) sem í dag hlutu dauðadóm í Salé. Verði honum fullnægt verður það í fyrsta sinn síðan …
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Angela Merkel kanslari reynir að mynda ríkisstjórn. Nordicphotos/AFP
Árásin átti sér stað í Hafnarfirði.
Flottur nýr Mercedes Benz A-Class.
Frá vettvangi í Mehamn á laugardag.
Um fátt hefur verið rætt meira á göngum Fjölbrautarskólans við Ármúla seinni hluta vikunnar, en fyrirhuguð sameining við Tækniskólann. 
Árni Theodór, bruggmeistari Ölgerðarinnar, og skilvindan sem gerir kleift að sleppa gelatíni í framleiðslu. 
Lárus Steindór Björnsson. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Slys varð við Ingólfsfjall í dag þegar vörubíll keyrði á fólksbíl.
Stormurinn náði landi 15. ágúst
Sjö ára gömul ljóshærð stúlka var í gær tekin frá fjölskyldu sinni sem er af Roma ættum. 
Agnes verður næsti biskup. 
Lögreglan hafði nóg að gera í gærkvöldi og í nótt.
Visir.is hefur sótt í sig veðrið undanfarna mánuði og fór fram úr mbl.is í aðsókn fyrr í mánuðinum.
Gæsluliðar Sameinuðu þjóðanna á flótta í Kongó. 
Ragnar Axelsson ljósmyndari er á leiðinni á Suðurskautslandið með hópi franskra vísindamanna og Michel Rocard, fyrrverandi forsætisráðherra Frakklands.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR segir mikilvægt að stjórnvöld grípi til aðgerða til að styðja þann stóra hóp sem fer á atvinnuleysisbætur í lok sumars.
Forseti borgarstjórnar lætur gagnrýni á ræðu sína sem vind um eyru fjúka og segir takmarkinu með henni náð. 
Gísli Ágeirsson, þýðandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fundurinn fer fram á Bessastöðum.
Kolbrún Sara deildi mynd af fyrstu skrefunum sínum á íslenskri grund. 
Helgu sárnar tal um græðgi á landsbyggðinni, segir að aldrei sé talað um að slíku sé til að dreifa í henni Reykjavík.
Frá vinabrúnni svokölluðu á landamærum Kína og Norður-Kóreu.
Paul Whelan er sagður öryggisstjóri bílapartabirgja í Michigan í Bandaríkjunum. Hann var handtekinn í Moskvu á föstudag.
Chrissy Teigen hefur fengið mikla hjálp.
Hörður Oddfríðarson er dagskrárstjóri SÁÁ.
Kjartan mun vera kappkæddur í Reykjavíkurmaraþoninu.
Neymar fagnar marki sínu í gærkvöldi en ekki allir gerðu það með honum.
Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó, og Garðar Hilmarsson, varaformaður Sameykis og formaður samninganefndar, undirrita hér kjarasamning í Karphúsinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Veggirnir eru klæddir með ljósum spón og eldhúsinnréttingin er fallega græn.
Hjónin Ingvar Ari Arason og Anna Gyða Pétursdóttir með yngsta barn sitt við húsið sem reyndist martröð sem ekki sér fyrir endann á.
Frá Tenerife.
Samson er kominn í heiminn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Haraldur Sverrisson bæjarstjóri sést hér með Helgafell í baksýn. Hann er ósammála niðurstöðu lögfræðiálits sem unnið var fyrir bæjarráð um að viðskiptin við verktaka í Helgafellslandi hafi brotið í bága við lög.Fréttablaðið/GVA
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness þann 30. október síðastliðinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Cho Seung-hui.
Skjáskot úr myndbandinu.
Katrín Ómarsdóttir er í aðalhlutverki hjá KR.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Laugavegur við Klapparstíg. Hann hefur verið lokaður fyrir bílaumferð í sumar og svo verður áfram í vetur.
Deutsche Bank hefur ekki tjáð sig efnislega um fréttir af stefnu frá sérstökum rannsakanda bandaríska dómsmálaráðuneytisins.
Albert Celades þjálfari Valencia, til vinstri, gefur Carlos Soler fyrirskipanir á æfingu liðsins.
Fjölmenni fagnaði fyrir utan fangelsið í Höfðaborg þar sem Mandela dvaldi undir lok 27 ára fangavistar sinnar.fréttablaðið/ap
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Vestmannaeyjum. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
30 til 40 íslensk fyrirtæki eru nú stödd á ITB, stærstu ferðaþjónustufyrirtæki í heimi í þeim tilgangi að selja ferðir til landsins. 
Patrick Pedersen er kominn til Vals á nýjan leik.
Jóhannes Þór og Sigmundur Davíð á fundi þeirra félaga á Akureyri á dögunum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ferðamenn við Jökulsárlón fyrr í sumar en lónið er einn vinsælasti ferðamannastaður landsins. 
Hrafnseyri við Arnarfjörð þar sem Jón Sigurðsson fæddist 17. júní 1811.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Jórunn Frímannsdóttir formaður velferðarráðs þar sem samþykkt var að byrja aftur að innheimta gjald af fötluðu skólafólki fyrir ferðir með strætisvögnum.Fréttablaðið/GVA
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Valgerður Guðnadóttir flytur aríu dagsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Adolfsson, lyfsali á Akranesi. 
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Veitingastaðurinn Eriksson Brasserie fær veglega umfjöllun í hinu virta tímariti Wallpaper*.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tayip Erdogan
Díana prinsessa var með einstakan fatastíl og kunni betur en margir aðrir að bera af án tilburðar.
Lula heilsar stuðningsmönnum sínum við fangelsið.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra, á kjörstað í dag.
Hin sænska Zara Larsson gerðist nýverið andlit Huawei, í það minnsta á Vesturlöndum. Stjórnvöld þar í landi eru ekki alveg jafnhrifin af fyrirtækinu.
Hætta er á að bifreiðar geti fokið af veginum hjá Lóni sökum mikils hvassviðris. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Yury Fedotov stýrir skrifstofu SÞ sem berst gegn eiturlyfjum og glæpum.nordicphotos/afp
Kenneth hefur skilið eftir sig slóð eyðileggingar í Mósambík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Jeff Sessions er dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ragnhildur situr fyrir svörum í rauða sófanum á ritstjórnarskrifstofu Vísis.
Pétur J. Eiríksson hefur tekið við sem stjórnarformaður Portusar.f
Jákup Thomsen í leik með FH gegn Víkingi.
Helena Rut Örvarsdóttir og Eva Björk Davíðsdóttir skrifuðu undir tveggja ára samning við Stjörnuna.
Mjög öflug V8 og rafmótorar að auki gera þessa gerð Panmera að öflugustu gerðinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sævar Poetrix og Jóhannes Haukur Jóhannesson.
Þjónustumiðstöð Breiðholts mun skoða mál Evu Rutar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ef grannt er skoðað sést móta fyrir eista á myndinni. 
Maðurinn hlýddi á úrskurð kviðdóms í gær.
"Ég sé það eftir á að hann notaði mjög lúmskar leiðir til að fá mig til að efast um sjálfa mig,“ segir Guðrún Dögg Rúnarsdóttir um samband sitt við Mark Doninger.  
Matthijs de Ligt hefur slegið í gegn með Ajax á þessari leiktíð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ríki íslams er sagt hafa komið upp kerfi í Sýrlandi sem veiti fjárstuðning þeim erlendu vígamönnum sem óskað þess að snúa aftur heim til Evrópu. Mynd úr safni.
Hosní Múbarak verður settur í stofufangelsi þegar hann sleppur úr varðhaldi á morgun.
Ekki er vitað um hversu mikinn eld er að ræða. Mynd úr safni.
Öll gögn málsins voru send til ömmunnar. Þar gleymdist að gæta nafnleyndar varðandi tilkynningu konunnar. Sú sagði nafnleyndina hvort eð er hafa verið gagnvart drengjunum. Móðirin hefði alltaf getað séð hver skrifaði tilkynninguna, það væri augljóst í textanum.
Mikill metangasleki er í námunni og björgunarsveitir gátu því ekki farið inn í hana að leita mannanna.
Hallgrímskirkja skilaði 80 milljóna króna hagnaði í fyrra. 
Sanders er 73 ára öldungadeildarþingmaður frá Vermont-ríki.
Ayman Al-Zawahiri, leiðtogi hryðjuverkasamtakana.
Frá fundinum í gær. Blaðamenn DV íhuga margir hverjir að segja upp störfum vegna ósættis við stjórn blaðsins.
Hjá Akraborg starfa tæplega 40 manns og nemur heildarframleiðslan um ellefu milljónum dósa á ári. MAST mun nú greina niðurstöður frá Rússlandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Breska þingið. 
Marine Le Pen.
Við þingfestingu málanna í síðustu viku fékk Félag eldri borgara, sem stóð að byggingu íbúðanna, frest til dagsins í dag til þess að skila greinargerð í málinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Danielle Rodriguez lék með Stjörnuna á árunum 2016 til 2019 og þá hefur hún þjálfað yngri flokka félagsins á undanförnum árum.
Bessastaðir.
Engir áhorfendur fá að fylgjast með leikjum Real Madrid, Barcelona og annarra liða á Spáni næstu tvær vikurnar hið minnsta.
Eins og sjá má er Rocky ekkert smáræði.
Umferð um Suðurlandsveg í Ölfusi og inn á Selfoss gengur mjög hægt og eru vegfarendur beðnir um að sýna tillitssemi við þessar aðstæður.
Frá Norðurfirði í Árneshreppi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Harry var ekki hamingjusamur.
Steingrímur J. Sigfússon fyrir framan forlátan Volvo. Hann vill stórauka stuðning við saksóknara.
Frá Dettifossi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hjörleifur Finnsson, þjóðgarðsvörður í Ásbyrgi, hvetur hjólreiðamenn til að nota stíga sem þeim eru ætlaðir en ekki stíga sem aðeins eru fyrir göngufólk.
Hópar frá björgunarsveitum á Suðurlandi eru komnir á leitarsvæðið og búið er að boða út leitarhunda og sporhund.
Eldurinn braust út á vélaverkstæði á fimmta tímanum.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, fylgist grannt með aðbúnaði í fangelsum landsins. 
Allt í allt erum 16 þúsund eimeingarstöðvar starfræktar um heiminn allan og er talið líklegt að þeim muni fjölga verulega. Þær framleiða um 51,8 milljarða rúmmetra af úrgangi á ári hverju.
Youssef Chahed.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pakistanskir hermenn. Úr myndasafni.
Samtökin 78 vilja tryggja mannréttindi samkynja para sem vilja gifta sig í kirkju. 
Í göngunum sem er fjórar verða settir upp leikþættir, ljóð lesin, dansað og farið með gamanmál.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðmundur Guðmundsson er kominn til Melsungen.
Lögregla rannsakar nú einnig möguleikann á hvort hann hafi framið önnur brot. Myndn tengist fréttinni ekki beint.
Landsréttur.
Hinn 16 ára gamli Ansu Fati skoraði fyrra mark Barcelona.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vísindamenn telja að þrjú innskot hafi orðið á árinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fangelsið á Litla-Hrauni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tilboðstími á börum er vinsæll.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mörður Árnason á flokksþingi Samfylkingarinnar.
Falleg bleikja hefur tekið Peacock með bleikum kraga í Þingvallavatni. Þessi tími er að bresta á.
samvinna Helgi Már Björgvinsson hjá Icelandair, Svanhildur Konráðsdóttir hjá Reykjavíkurborg, Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra, og Pétur Þ. Óskarsson, formaður stjórnar Iceland Naturally.fréttablaðið/gva
Sumir ilmtónar eru taldir líklegri en aðrir til að örva fólk.
Proxima Centauri b er í 4,2 ljósára fjarlægð frá Jörðinni. 
Fuad Saniora, forsætisráðherra Líbanons, ræðir við ráðherra í ríkisstjórn sinni.
Guðbjörg fór í Reykjavíkurmaraþon en stefndi á þríþraut.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lengi hefur verið deilt um Icesave. Myndin er úr safni.
Feðginin eru bæði á batavegi eftir að hafa orðið fyrir eitrun í mars.
Nágrannar eru ósáttir við rekstur unglingaheimilis í einbýlishúsi sem Vinakot leigir í götunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Börnin sem greindust í dag munu fara í eftirlit á Barnaspítala Hringsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigga Kling segir að maí verði frábær mánuður! Hún er komin í brúðargallann og er tilbúin þegar hinn eini sanni finnst.
Samúel Kári Friðjónsson
Úr vökvanum hefði verið hægt að búa til um 153 kíló af amfetamíni.
Björn Leví Gunnarsson telst sennilega til forvitnari þingmanna kjörtímabilsins. 
Frá samningafundi hjúkrunarfræðinga og ríkisins í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Frá Sprengisandsleið. Hún opnaðist fyrir hálfum mánuði.
Svandís Svavarsdóttir kynnti tillögur sóttvarnalæknis fyrir ríkisstjórninni í morgun.
Hættan bíður. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þessi risastóra eftirlíking af Örkinni er opin ferðamönnum í Hollandi. 
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Arsen myndast víða í umhverfinu og smitast í plöntur sem taka í sig mikið vatn, eins og hrísgrjónaplöntuna. 
Oliver Jimenez var handtekinn í beinni útsendingu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sumir kjósa að stela í stað þess að kaupa.
Hilmar Oddsson er rektor Kvikmyndaskólans. Mynd/ GVA. 
Bæði framkvæmdastjóri Markaðsstofu Norðurlands og bæjarstjórinn á Akureyri segjast finna fyrir fækkun ferðamanna á Norðurlandi. Brýnt sé að grípa í taumana fyrir veturinn.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og Gunnar Björnsson skrifuðu undir samninginn í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mount Everest, hæsti tindur veraldar.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir bráðalækninga á Landspítala.
Frá vettvangi tilræðisins í gær en þar kviknaði í nokkrum bílum í kjölfar sprengingarinnar.
Sorpbílar borgarinnar fara aftur á ferðina í fyrramálið vegna undanþágu sem veitt var vegna lýðheilsusjónarmiða. Mynd úr safni.
Fangi á Litla-Hrauni kvartaði undan framkomu starfsmanns.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorsteinn Víglundsson, félagsmálaráðherra, (t.v.) með Árna Páli Árnasyni, nýjum formanni Tryggingastofnunar ríkisins.
Gert er ráð fyrir að veðrið nái hámarki síðdegis, en dragi úr vindi annað kvöld.
Það hefur reynst yfirvöldum erfitt að brjótast inn í síma glæpamanna.
Stjórnvöld hafa boðað markviss skref til afnáms verðtryggingar á lánum en frá og með ársbyrjun 2020 er stefnt að því að óheimilt verði að veita verðtryggð jafngreiðslulán til lengri tíma en 25 ára nema með ákveðnum skilyrðum.
Rabbíarnir bera hérna ævafornar Torah ritningar í hið nýja bænahús.
Nýi heiti potturinn í Vesturbæjarlaug.
Brynjar Þór Björnsson er kominn aftur heim í KR.
Á fundi þingnefndar Hillary Clinton utanríkisráðherra Bandaríkjanna hlustar á Leon Panetta ráðherra varnarmála bera vitni fyrir utanríkismálanefnd Bandaríkjaþings vegna Hafréttarsáttmála Sameinuðu þjóðanna. 
RAnnsóknir Íslenskir aðilar hafa fengið meira en 157 milljónir evra í styrki vegna rannsókna- og þróunarmála og menntamála frá árinu 1994. Á sama tíma hafa útgjöld ríkisins í sömu málum numið um 87 milljörðum. Fréttablaðið/GVA
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ökumaðurinn var á 155 km/klst.
Sveitarfélagið er það fjölmennasta á Austurlandi en þar búa rúmlega 4.500 manns. fréttablaðið/vilhelm
Börn að leik. Myndin er úr safni.
Frá afhendingu styrksins: Svanhildur Ylfa Dagbjartsdóttir, Sigurþóra Bergsdóttir, Bryndís Perla Garðarsdóttir og Sigrún Sigurðardóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins og fyrrverandi forsætisráðherra, segir að það sé full ástæða til að gefa minnihlutaáliti dóms MDE gaum. Honum finnst ekki rétt að sú krafa hafi verið gerð til Sigríðar Á. Andersen að segja af sér á grundvelli niðurstöðu MDE.
Úr myndasafni.
Töluverð ölvun og erill voru á höfuðborgarsvæðinu í nótt og urðu nokkrir ósjálfbjarga vegna ölvunar. 
Leitað er að starfsmanni til að leysa af núverandi ráðskonu á meðan hún er í fæðingarorlofi.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur áhuga á að sitja áfram í embætti forseta Íslands.
Sir Edmund Hillary ásamt konu sinni og George Mallory
Hlauparinn var á síðasta ári dæmdur í fimm ára fangelsi fyrir að hafa banað sambýliskonu sinni, Reevu Steenkamp, á heimili þeirra í Pretoríu árið 2013.
31 ár er síðan fangi strauk síðast af Kvíabryggju. Flóttar frá Litla-Hrauni eru töluvert algengari. 
Það er útlit fyrir frekari úrkomu um miðja næstu viku á mestöllu landinu.
Árni Helgason fer fyrir vörubílstjórum á Akureyri.
Maðurinn reyndi að komast til Danmerkur með flugi Iceland Express frá Akureyri.
Jóhannes Rúnar og Ástráður Haraldsson stefndu íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Sigríðar Á. Andersen.
Harald Aspelund, fastafulltrúi Íslands, gegnir embætti varaforseta mannréttindaráðs S.þ. á næsta ári.
Sendiferðabíllinn sem árásarmennirnir notuðu í árásinni.
Indefence hópurinn hefur staðið fyrir undirskriftasöfnun á netinu þar sem beitingu laganna er mótmælt. 
Malín Brand.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vinir og aðstandendur kveiktu á kerti til minningar um manninn. 
Leynast 20 milljónir heima hjá þér? 
Dr.Spock: "Ve haf vays of making you talk!" 
Nokkrir vegfarendur voru spurðir hvað þeim þykir um fyrirmæli Kóransins - en í raun komu þau úr Biblíunni.
Íbúar sem flúðu heimili sín á eyjunni Pasaran í héraðinu Lampung í Indónesíu.
Alfreð Gíslason þjálfar þýska karlalandsliðið.
Bessastaðir.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Gangamunninn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nicola Sturgeon og Alex Salmond á flokksþingi Skoska þjóðarflokksins í apríl síðastliðnum.
Roger Ebert árið 2011.
Ósæðarlokuskipti á Landspítala, þar sem komið er fyrir lífrænni ósæðarloku úr gollurshúsi kálfs. 
Líkamsleifar fórnarlamba frá Srebrenica sumarið 1995.
David Cameron og Barack Obama. 
Steingrímur og Jóhanna
Helgi Hjörvar formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis.i
Elizabeth Warren.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.
Jensína Andrésdóttir fæddist 10. nóvember árið 1909, fyrir rúmum 109 árum.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Fyrir einu og hálfu ári síðan var háaloft Guðbjargar troðfullt af hlutum og dóti sem hún hafði engin not fyrir en ætlaði sér ekki að henda – og alltaf bættist í safnið.
Geir Haarde var eini ráðherrann úr hrunstjórninni svokölluðu sem Alþingi ákvað að draga fyrir landsdóm.
Krossapróf geta verið krefjandi.
Kourtney Kardashian ætlar aftur á ketó.
Hermenn nokkurra ríkja hafa barist gegn Boko Haram um nokkurt skeið.
Til skoðunar hefur verið að leggja niður starfsstöð Kelduskóla í Staðahverfi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Talsverður erill var hjá lögreglu í dag.
Gerry og Kate McCann eru að fara af stað með undirskriftarsöfnun á netinu til að knýja á um að gögn sem snerta mál hennar verði endurskoðuð. Mynd/ afp. 
Frá fjöldagöngu stuðningsmanna Hamas í Jebaliya-flóttamannabúðunum áGasaströndinni í dag.
22 milljónir króna féllu í skaut unga mannsins.
Mögulega verða blys og annars konar fælur send með öðrum og fljótvirkari leiðum.
Ragnhildur Kristinsdóttir
Mikið er um ófærðir á landinu öllu.
Næsti forseti Úkraínu, Vólódómír Selenskíj.
Sigþrúður segir að rekja megi fjöldann sem nú dvelji í athvarfinu til átaks gegn heimilisofbeldi.
Frá tilraunaskoti Norður-Kóreu í maí síðastliðnum.
Drottningarnar. Gítarleikari hljómsveitarinnar Queen sagði stúlkurnar í Nylon standa sig eins og sannar drottningar.
Frá sýningu á Mary Poppins í vetur.
Reykjavíkurflugvöllur
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir að gagnrýni á bændur og landbúnað langt út í haga með samanburði á milli nýs búvörusamnings og Icesavesamnings.
Mikillar reiði gætir víða í Afganistan og kom til átaka milli mótmælenda og lögreglumanna nærri danska sendiráðinu í Kabúl.
Justin Trudeau er forsætisráðherra Kanada.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ingibjörg Sólrúnar Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar
Fólkið var sett í fangaklefa og verður yfirheyrt þegar líður á daginn.
Ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar fundaði ekki í 41 dag í sumar. 
Mikið er af grasfrjóum í loftinu í Reykjavík en nánast ekkert fyrir norðan. 
Jón Kristjánsson heilbrigðisráðherra.
Læknirinn Kent Brantly starfaði í Líberíu þar sem hann vann að því að stöðva útbreiðslu ebóluveirunnar.
Pólverjar á Íslandi fögnuðu í nóvember hundrað ára afmæli endurheimtar fullveldis Póllands.
Úr bruggverksmiðju Kalda. 
Veðrið skellur á um átta í dag og hvetur lögreglan þá sem eru á vel búnum bílum að fara snemma af stað. Mynd úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
David Conley.
Algengt er að foreldrar kaupi skólagögn fyrir um 7.000 krónur fyrir hvert barn – en skólataska og fleira er þá ótalið. 
Verkalýðsfélagið semur við bæinn.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar. 
Flóttafólk frá Búrúndí komið til Tansaníu. 
Raul Castro hefur haldið um stjórnartaumana á Kúbu í rúmt hálft ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hundruð manns hafa látist í átökum í landinu síðan í apríl. 
Aldurshópurinn 18 til 26 ára hefur tekið sushi-réttina upp á sína arma á síðustu fimm árum ef marka má rannsókn Matís.
Maðurinn sem fékk á sig nálgunarbann er meðal annars ákærður fyrir hótanir í garð mannsins sem hafði farið fram á nálgunarbannið. 
Útsendarar rússneskra stjórnvalda greiddu fyrir Facebook-færslur í aðdraganda forsetakosninganna í Bandaríkjunum árið 2016. Markmiðið var að ala á sundrungu bandarísku þjóðarinnar.
 Fanney var ekki greind með sjúkdóminn fyrr en árið 2010. Hún gekk á milli lækna til þess að reyna fá greiningu á því sem amaði að henni.
Robert Lewandowski skorar sigurmarkið.
Sigurður Ingi segir þessa mögulegu stjórn einblína á það sem fólk ræðir við eldhúsborðið. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dragon tengist Alþjóðlegu geimstöðinni.
Uppreisnarmenn í Homs Eitt höfuðvígi uppreisnarinnar fallið.fréttablaðið/APa
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hópurinn áður en lagt var úr höfn í Eyjum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Howard Webb var fremsti dómari Englands í áraraðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá fiskisúpukvöldinu á Dalvík í kvöld.
102 tilfelli af kórónuveirunni hafa greinst í Hong Kong.
Lögin öðlast gildi 1. júlí 2014.
Lík José Roldán var yfir nótt í ókældri geymslu. 
Guðbjartur Hannesson.
Halldór Smári Sigurðsson varð bikarmeistari með uppeldisfélaginu í kvöld.
James Murdoch Mætti öðru sinni til yfirheyrslu.nordicphotos/AFP
Ólafur Örn Bragason segir það ekki rétt að verið sé að herða reglur um inngöngu fólks með ADHD í lögregluna.
Opel Ampera-e rafmagnsbíllinn.
Verkið Gagnkvæmni eftir Sigrúnu Ólafsdóttur, annað tveggja verka sem valið var til frekari útfærslu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Franska tískuhúsið Celine leggur línurnar fyrir sumartískuna 2020.
Stefán Konráðsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pilturinn var stöðvaður í Leifsstöð með um þrjátíu þúsund e-töflur í farangri sínum. Hann segist hafa haldið að hann væri að smygla kókaíni.
Erlendir ferðamenn koma gjarnan við í miðbæ Reykjavíkur.
Össur Skarphéðinsson mætti fyrir Landsdóm í dag. 
Talsmaður Bandaríkjaforseta sagði "mannúðlegt stórslys“ vera í uppsiglingu í Írak.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá álverinu í Straumsvík.
Benjamín Netanjahú hefur verið við völd í Ísrael frá árinu 2009. 
Birgitta Haukdal syngur lagið Aðeins nær þér sem hún vann með September.
Samningarfundur Reykjavíkurborgar og Eflingar hjá Ríkissáttasemjara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Qero indjánahjón frá Perú blessuðu landið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rútan varð fyrir sprengjuárás.
Margir áttu miða í eina af vélum Primera á milli Bretlandseyja og Norður-Ameríku en komast ekki leiðar sinnar vegna gjaldþrotsins. Fréttablaðið/Haraldur
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, segir að það sé alls ekki við hæfi að stjórnmálamenn þiggi boðsferðir. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eins og sést á þessu hitakorti fyrir daginn er ekki alveg jafn hlýtt um allt land. 
Frank Vogel verður næsti þjálfari Lakers.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgvin G. Sigurðsson hefur lagt fram skriflega fyrirspurn til fjármálaráðherra um verðtrygginguna.
Ánægja Breta og Norðmanna hefur lækkað mest en rússneskir ferðamenn eru ánægðastir með ferðina til Íslands.
Manninum er haldið sofandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Icelandair flutti mun fleiri farþega í apríl en á sama tíma í fyrra.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ingólfur Sigurðsson, Halldór Auðar Svansson, Anna Gunnhildur Ólafsdóttir og Óttar Guðmundsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Helgi Felixsson
Richarlison í leik með Brasilíumönnum.
Fulltrúar Línuhönnunar ásamt Sigríði Önnu Þórðardóttur umhverfisráðherra. Talið frá vinstri: Guðmundur Þorbjörnsson, Ríkharður Kristjánsson, umhverfisráðherra, Sigurður Ragnarsson, Helga Jóhanna Bjarnadóttir og Helgi Þór Ingason.
Bandarískir og íraskir hermenn í Baqouba skammt frá Bagdad, fyrr í mánuðinum.
Hópur Japana efndi til mótmæla í fyrradag þar sem framferði Bandaríkjamanna var gagnrýnt.
Frá Flateyri í dag.
Dagur B. Eggertsson hefur sagt að bjóði hann sig fram verði það fyrir Samfylkinguna. Hann steig fyrsta skrefið í dag með því að ganga í flokkinn.
Kristófer Darri Finnsson var kjörinn badminton maður ársins árið 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hér má sjá fréttina áður en henni var breytt, en tæp 1.200 manns hafa nú deilt fréttinni á samskiptavefnum Facebook.
Leiðsögumaðurinn lýsti því jafnframt að aðstæðurnar sem þarna mynduðust hafi verið afar hættulegur. Aldan skolar sandinum iðulega undan þeim sem á honum stendur og því afar erfitt að ná fótfestu.
Myndin vinstra megin er tekin í gær þegar þakplötur fuku af hlöðunni í Minnihlið. 
Ærin Gjóska með gimburnar tvær. 
Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, og breski utanríkisráðherrann Philip Hammond eru á meðal þeirra sem sækja fundinn.
Vinnslustöðin hf. í Vestmannaeyjum hefur stefnt fjármálaráðherra upp á hálfan milljarð.
Eva Hauksdóttir og Haukur Hilmarsson.
Sýndi sig á Facebook Maðurinn birti myndir og myndbönd á Facebook sem gáfu lögreglu tilefni til að ætla að hann væri hættulegur.Fréttablaðið/valli
Rúnar Sigtryggsson, þjálfari Stjörnunnar.
Klámsíðuheimsóknir íslenskra kvenna er heldur undir meðallagi samkvæmt ársskýrslu Pornhub. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Örn Bragason segir að of litlar upplýsingar um ofsóknir á Íslandi liggi fyrir. 
Hjalti Björnsson, fararstjóri hjá Ferðafélagi Íslands, plokkar rusl ásamt félögum úr gönguhópnum Alla leið.
Maðurinn sofnaði á gatnamótum Kringlumýrabraut og Miklubraut. 
„Það er ekki glæpur að blogga og Raif Badawi er refsað fyrir það eitt að nýta sér tjáningarfrelsi sitt,“ sagði Philip Luther, framkvæmdastjóri skrifstofu Amnesty International fyrir Mið-Austurlönd og Norður-Afríku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Strætó. Mynd/ Arnþór. 
Frá vettvangi í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landsliðsmenn og framtíðarlandsliðsmenn. Frá vinstri: Margeir, Eiður Smári, Arnaldur, Aron Einar, Sverrir Ingi, Jóhann Berg og Kolbeinn.
Nikol Pashinyan, forsætisráðherra Armeníu, eiginkona hans og börn eru öll með COVID-19.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ragnar Þór leggur til að Íslendingar hætti að stinga fólki í ævarandi skuldafangelsi fyrir þær sakir einar að hafa menntað sig.
Formaður Læknafélags Íslands telur að upphæðirnar skerði dómgreind lækna ekki. 
Baldvin Jónsson, fráfarandi formaður Borgarahreyfingarinnar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Fjármálaráðuneytið telur ekki ástæðu til að hvetja til innflutnings á nýjum bílum. Bílafloti þjóðarinnar sé tiltölulega nýr.fréttablaðið/vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ákvörðun Vegagerðarinnar vegna útboðs við endurgerð Reykjavegar hefur verið felld úr gildi.
Árásin átti sér stað við Alton Pub við Walton Breck Road, skammt frá heimavelli Liverpool.
Fjölnir og Grótta standa vel að vígi í 1. deildinni
Baráttukona Syrgð Um hundrað manns komu saman fyrir utan skrifstofur mannréttindasamtakanna Memorial í Moskvu.Nordicphotos/AFP
Hún sagðist hafa myrt eiginmann sinn áður en hann gat snert dóttur sína.
Fyrir liggur að Ingvar Vigur (efri mynd til hægri) er frambjóðandi núverandi stjórnar og skrifstofunnar en Sólveig Anna ekki. Það er eitt en Gísli (neðri mynd til vinstri) vill meina að verið sé að mismuna B-lista Sólveigar. Sigurður Bessason (neðri mynd til hægri) lætur af formennsku í Eflingu eftir átján ára starf.
Frá baráttufundi félagsins í Háskólabíói á síðasta ári.
Móðir borin á brott í gær í fjöldamótmælum í miðborg Lundúna. Alls voru 600 manns handteknir. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Myndin er tekin nálægt Svínafellsjökli.
TF-EIR. 
Bílarnir sem fluttir voru af vettvangi voru óökuhæfir.
Mikill erill hefur verið við standsetningu verslunarinnar. Sigurður Pálmi segir allt að sjötíu manns hafa verið að störfum, þar af um tuttugu fastráðna starfsmenn.
Arna Schram, formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Dagur B. Eggertsson
Vinnumálastofnun reiknar með 31% atvinnuleysi í Mýrdalshreppi í apríl. Í Vík í Mýrdal byggist allt meira og minna á ferðaþjónustu, sem er hrunin í dag vegna Covid-19
Frá miðborg Reykjavíkur.
Georginio Wijnaldum fagnar þriðja marki Liverpool og öðru marki sínu.
Einn hugmyndabíla Volkswagen með rafmagnsdrifrás.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aldeyjarfoss í Bárðardal.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Whales of Iceland has a huge display of life-sized model whales.
Lítið hlé á milli lægða hefur einkennt veðráttuna.
Frá höfuðborginni Kaíró í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Johanna Mikl-Leitner.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, mætti aftur til vinnu á Alþingi í morgun.
Ísabella Henríetta Ingiríður Margrét var nafnið sem dóttir Friðriks krónprins af Danmörku og Maríu Elísabetar krónprinsessu var gefið er hún var skírð í júlí 2007. Mynd/AP
Íslandsmeistararnir 2012, Guðjón Smári Guðjónsson, sem hefur umsjón með Buster á Selfossi og Laufey Gísladóttir, sem hefur umsjón með Nökkva í Borgarnesi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur Steingrímsson formaður Bjartrar framtíðar og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jeremy Corbyn segir að stefnumál flokksins hafi breytt pólitíska landslaginu á Bretlandi.
Gestir við minningarathöfnina munu hittast við þessa hvelfingu sem er hluti friðargarðsins í Hírósíma.
Aðgangsstýrða lyklaboxið hjá BL.
Lögreglan hefur sterkan grun um að fíkniefni séu framleidd hér á landi.
Bjarni Benediktsson settist í stól forsætisráðherra í gær.
Krókódílar eru hættulegar skepnur. 
Vörður ÞH siglir inn til Grindavíkur í dag.
Fögnuður aðskilnaðarsinna Félagar í flokki vinstri lýðveldissinna fögnuðu sigri á sunnudagskvöld.NORDICPHOTOS/AFP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Úr myndasafni.
Mynd frá vettvangi óhappsins í dag.
Baldur Svavarsson arkitekt
Jötunn hefur verið næststærsti dráttarbátur Faxaflóahafna til þessa.
Fjölmargir lögreglubílar eru á Strikinu, við Ráðhústorgið. 
För í sandinum á Fjallabaki.
40 manns voru í rútunni þegar sprengingin varð.
Theresa May lætur af embætti forsætisráðherra í sumar.
Volkswagen Golf GTE tvinnbíllinn.
Hér má sjá hvar um heiminn Páll er grunaður um að hafa notað kreditkort íhaldshóps Norðurlandaráðs.
Forsætisráðherrann Isa Mustafa í þingsal í morgun.
Harvey Weinstein.
Atvikið er litið alvarlegum augum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leitarmenn halda á sætum úr vélinni sem brotlenti í Java haf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Best að fara varlega.
Sprengjuleitarhundar slaka á eftir leit á vellinum.
Fólk kunni vel að meta geisla sólarinnar í Nauthólsvíkinni í gær.
Kindur á vappi í Færeyjum.
Steingrímur gefur lítið sem ekkert fyrir viðbrögð Sigurðar Inga ráðherra, við undirskriftasöfnun gegn afnámi veiðigjalda.
Magnús Gottfreðsson sérfræðingur í smitsjúkdómum
Vilja skera niður. Tony Blair og Gordon Brown vilja skera niður útgjöld ESB en tillagan hefur hlotið kaldar móttökur.
Mike Pompeo og Kim Jong-un.
Gianluigi Buffon.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Peer Steinbrück, fjármálaráðherra Þýskalands.
Akureyri
Ljósmæður sem hættu störfum á Landspítalanum í gær lögðu vinnuskó sína á tröppur stjórnarráðsins til að mótmæla aðgerðaleysi ríkisins. Níutíu prósent ljósmæðra sem greiddu atkvæði kusu með yfirvinnubanni. 
Ólafur F Magnússon
Símadaman færð frá borði. 
Mathausen útrýmingarbúðirnar eru nú safn.
Frá Húsavík.
Baldur Guðlaugsson, til vinstri, ásamt verjanda sínum Karli Axelssyni.
Múktada al-Sadr. 
Branson kynnti SpaceShipTwo í Los Angeles í gær.fréttablaðið/AP
Nú eru þrjú mál á borði embættisins og fundað verður í dag.
Borholur í Hverahlíð verða nýttar fyrir Hellisheiðarvirkjun.
Það verður væta vestantil á landinu í dag.
Börn eru oft úthaldslítil eftir krabbameinsmeðferð og eiga þá erfitt með að einbeita sér í skóla. 
Um 500 mótmælendur gengu um götur Washington DC og skemmdu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Íbúar á Gran Canaria fylgjast með eldunum loga.
Sex ára ágreiningi Reykjavíkurborgar við Kaupþing hf. lokið.
 Flóttamennirnir vilja freista þess að öðlast betra líf í Bretlandi. 
Myndband sýnir að konan virtist fyrst ætla að setja hvolpana í endurvinnslugám en hætti við þegar hún leit ofan í hann.
Hugo Lloris.
„Maður veit aldrei hvað gerist í pólitík,“ segir Birgir Ármannsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stefán Bogi Sveinsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorbjörg Helga Ólafsdóttir, Guðrún Sóley Gestsdóttir og Rut Sigurðardóttir.
Björgunarsveitarmenn gera sig klára í Japan.
Björnar Nilsen, Leif Magnús og Brynjólfur Brynjólfsson við Skógafoss í lok júní.
Rannsókn bandarísku og japönsku vísindamannanna vekur vonir um að í framtíðinni verði hægt að auðvelda til dæmis hljóðfæranám til muna.Fréttablaðið/Valli
Samtök fyrirtækja í velferðarþjónustu hafa árum saman barist fyrir því að fá daggjöld til reksturs hjúkrunarheimila leiðrétt. Nú hefur Hrafnista ákveðið að senda alla reikninga sem berast vegna áfallinna lífeyrisskuldbindinga til velferðarráðuneytisins.
Mikil eftirvænting ríkir vegna tónleika Eagles
Margrét Gauja Magnúsdóttir.
Vestmannaeyjagosið hófst þann 23. janúar 1973. 
Eru allir í sambandi nema þú? Líklega ekki.
Ásta týndist á eyjunni Gili Trawangan fyrir um tveimur sólarhringum.
Mótmælendurnir komu saman á Stjórnarskrártorginu (Syntagma) í Aþenu þar sem þeir hrópuðu slagorð um að Makedínía væri Grikkland. 
Strákarnir láta ekki hælsæri og ökklameiðsli stöðva sig.
Xavi Hernández.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Umferðin er oft þung á höfuðborgarsvæðinu.
Vettvangur ódæðisins.
Slæm færð er víða á vegum landsins.
The Jeremy Kyle Show hefur verið á ITV frá árinu 2005.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, á sæti í umhverfis- og samgönguráði.
Guðmundur Jónsson
Eyjólfur Guðmundsson, rektor við Háskólann á Akureyri.
Jan Vertonghen er að öllum líkindum á förum frá Tottenham.
Recep Tayyip Erdogan heilsar stuðningsfólki sínu í Bayburt. Þar flutti hann eitt sinna umdeildu ávarpa.  
Mennirnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald meðan á rannsókn stóð.
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu.
Frank Lampard skrifaði undir þriggja ára samning við Chelsea í morgun.
Búast má við roki eða ofsaveðri austantil á landinu en í kvöld hvessir ört og í nótt fer mjög djúp lægð norður yfir landið. 
Björg Baldursdóttir, skólastjóri Kársnesskóla, var við þrif á matsal skólans nú í hádeginu.
Á Selfossi eiga menn í nokkrum vandræðum með hávær torfæruhjól.
Ferð með skipinu frá Reykjavík til Bergen kostar rúmar 174 þúsund krónur.
Nasa lokaði í júní 2012 og stóð upphaflega til að reisa þar hótel.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bára á Gauknum í kvöld.
Uppreisnarmaður gerir v-merki með fingrunum, sem táknar „victory“, í fagnaðarlátunum í Tripoli.
