Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Helgi Grímsson.
Kristín tekur það skýrt fram að fyrirætlanir sínar séu ekki grín.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðrún Margrét Einarsdóttir mælir með kærleika og umburðalyndi um páskana.
Miles var settur til hliðar við bekkjarfélaga sína á ljósmyndinni.
Ólöf Pálsdóttir var 97 ára að aldri þegar hún lést. 
Skoda Octavia G-Tec.
Nicki Minaj ásamt tilvonandi eiginmanni sínum Kenneth Petty.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Um borð í skemmtiferðaskipinu er stærsta þyrping sýktra fyrir utan landamæri Kína.
Frá Næstved í Danmörku. 
Steinar Smári með vopn sín og verjur, klár í slaginn við skordýrin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
"Felix fékk synjun á hælisumsókn sinni frá innanríkisráðuneytinu fyrir réttu ári síðan og áfrýjaði þeirri ákvörðun til héraðsdóms. Þá áfrýjun virðist hvergi vera að finna í skrám ríkisins.“
Sementsverksmiðjan Hefur framleitt 5,5 milljónir tonna af sementi úr íslensku hráefni frá stofnun.
Tveir voru fluttir til Akureyrar til aðhlynningar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forsetinn sagðist í nýársávarpi sínu ekki ætla fram að nýju en tilkynnti það í byrjun síðustu viku að hann hefði skipt um skoðun vegna fjölda áskorana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
George Zimmerman skaut hinn 17 ára gamla Trayvon Martin til bana árið 2012 og olli morðið mikilli reiði í Bandaríkjunum.
Við upphaf réttarhaldanna.
Dagur B. Eggertsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tveir menn á gangi á eynni Providenciales í Turks- og Caicos-eyjaklasanum þar sem allt er á floti.
Leiðtogafundur Atlantshafsbandalagsins fer fram í Lissabon í dag. Mynd/ afp. 
Mikill vatnsflaumur rennur nú út í Fnjóskadal um munna Vaðlaheiðaganga að austan.
Alls létu 77 manns lífið þegar Norðmaðurinn Anders Behring Breivik sprengdi sprengju í stjórnarráðshverfinu í Ósló áður en hann hélt út í eyjuna Útey, klæddur sem lögreglumaður, þar sem hann stráfelldi mikinn fjölda ungmenna sem voru saman komin í sumarbúðum ungliðahreyfingar norska Verkamannaflokksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Róbert Wessmann, forstjóri Actavis.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ingibjörg Sólrún hitti Shimon Perez, forseta Ísraels, á ferð sinni um Mið-Austurlönd í júlí í fyrra. MYND/ Auðunn Arnórsson 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Ed Murray hefur gegnt embætti borgarstjóra frá árinu 2014. Hann neitar ásökunum um kynferðisofbeldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eva Mendes hefur löngum þótt ein fallegasta kona veraldar. Þessi ljósmynd var tekin í febrúar í Los Angeles á þessu ári.
Fjörutíu tillögur voru settar fram af átakshópi til að bregðast við húsnæðisvandanum.
Krapaflóð við Aðalból
Valgerður Á. Rúnarsdóttir yfirlæknir á Vogi.
Rannsóknir benda til þess að rafrettur séu umtalsvert minna hættulegar en sígarettur og geti hjálpað fólki að hætta að reykja.
Þeir sem reyna að smygla einhverju, sem bannað er innan veggja fangelsa, inn í þau, fá sekt sem nemur hundruðum þúsunda eða skilorðsbundið fangelsi.
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Snjó hefur kyngt niður norðanlands um helgina og er færð mjög misjöfn í landshlutanum. 
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fessenheim.
Hrafnista í Reykjavík 
Einn var handtekinn fyrir líkamsárás en þrír grunaðir voru horfnir af vettvangi þegar að lögreglu bar að garði
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Akureyri hvar fangi reyndi að sleppa úr haldi.
Frá þingflokksfundi Framsóknar sem hófst klukkan 13. 
Innslag Brazier vakti mikla reiði á samfélagsmiðlum.
Djúsí borgari með bernaise mæjó er alveg geggjað.
Maðurinn ræktaði hundana sjálfur, án tilskilinna leyfa, á búgarði sínum í Medellín.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tölur WHO sýna að 34,9% Íslendinga sem drekka stunda ölvunardrykkju en 34,5% Svía. 
Volkswagen e-Golf.
Sómölsk börn
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG.
Burger King í Svíþjóð hefur fengið skellinn frá starfmönnum sínum.
Koenigsegg One:1 er 1.341 hestafla ofurbíll sem setur nú hvert hraðametið á fætur öðru.
Greining á skyldleika vestfirsku laxastofnanna við aðra laxastofna á Íslandi bendir til að þeir myndi sérstakan erfðahóp. 
Þessu greinir Vigdís frá á Facebook-síðu sinni og birtir þar bréf dómsmálaráðuneytisins til sýslumannsins.
Vindaspá Veðurstofu Íslands eins og hún lítur út fyrir hádegið í dag. 
María Heimisdóttir, framkvæmdastjóri fjármálasviðs Landspítala.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fólkið er í fríi í Alicante en var fært í einangrun í Torrevieja.
Myndin er úr safni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tré sem gefið var til íbúa Þórshafnar í Færeyjum í fyrra og var það vígt við hátíðlega athöfn.
Jón Steinar Gunnlaugsson og Magnús Thoroddsen.
Kristinn Guðmundsson t.v. og Erlingur Richardsson þjálfara ÍBV, bera saman bækur sínar.
Hallarbylting í Félagi íslenskra múslima. Óánægja með frjálslyndi fráfarandi formanns sem vildi konur úr búrum við bænahald.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kafarinn er þakklátur fyrir að vera á lífi eftir þrautagönguna.
Leiðtogar stjórnarflokkanna, Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Svalbarða
Sigrún Birgisdóttir, framkvæmdastjóri Einhverfusamtakanna. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá aðgerðum lögreglunnar á Akureyri síðastliðinn föstudag. 
Kosning í prófkjörum Pírata fyrir komandi Alþingiskosningar er hafin en framboðsfresturinn rann út kl. 15:00 í öllum kjördæmum.
Rússneks Mi-8 þyrla.
Rétt hitastig er að finna á fleiri plánetum en stjörnufræðinga grunaði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla á höfuðborgarsvæðinu fór í fjölmörg útköll í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ari Gísli Bragason.
Thomas Hjelm, yfirmaður stafrænna mála hjá bandaríska almannaþjónustuútvarpinu NPR, kvaðst bjartsýnn á framtíð útvarpsins.
Geir H. Haarde situr á aftasta bekk eftir að hann lét nýverið af embætti forsætisráðherra.
Hverfið er mjög þéttbýlt sem gerði slökkviliði og björgunarmönnum erfitt fyrir að ná tökum á eldinum.
Vetnisbílar hafa gengið í endurnýjun lífdaga, Margir spá því að þeir verði ofan á í kapphlaupinu við að leysa jarðefnaeldsneyti af.
Frá Austurlandi.
Koss fyrir heilsuna Kossar geta verið góðir fyrir heilsu fólks.nordicphotos/getty
Breki Gunnarsson.
Raúl Castro við pontuna í dag.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Fleiri börn eru ekki á dagskrá hjá Kim Kardashian West.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-GNA, sótti skipverjann.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Halla Tómasdóttir athafnakona sagðist sjálf ekki taka mark á könnunum fyrr en eftir 21. maí.
Samkeppniseftirlitið hefur samþykkt kaup Brims á Fiskvinnslunni Kambi og Grábrók og hyggst hefja sjálfstæða rannsókn á því hvort stofnast hafi til yfirráða Útgerðarfélags Reykjavíkur hf. og tengdra aðila í Brimi …
Áhangendur enska landsliðsins fagna á EM 2016.
Bessastaðir.
Eldarnir hafa nú brunnið á 46 ferkílómetra svæði.nordicphotos/afp
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Scott Pruitt í Trump Tower í gær.
Bessastaðir.
Ríkisstjórn Íslands Styrkjendur stjórnmálaflokka geta sjálfir ákveðið hvort upplýst verði um fjárframlög þeirra á árunum 2002 til 2006 samkvæmt drögum að nýju frumvarpi um fjármál stjórnmálaflokka.Fréttablaðið/Vilhelm
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Umferðarhnútar eru bæði leiðinlegir og fokdýrir. 
Mike Pompeo á blaðamannafundinum.
Júlíus Vífill Ingvarsson vill faglegt álit á málinu
Reykjadalur er fyrir ofan Hveragerði.
Frá jarðarför La David Johnson sem lést í Níger.
Í dag eru þrjú ár frá upphafi átakanna og sýrlensk börn hafa þolað hryllilegar þjáningar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kári Aðalsteinsson garðyrkjustjóri hjá Kirkjkugörðum Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björn Hembre, forstjóri Arnarlax, kveðst vilja sjá framleiðsluaukningu hjá félaginu og telur kröfu um menntun starfsfólks aukast með stækkun greinarinnar.
Árásanna á Pearl Harbour var minnst í dag. 
Ronny Jackson var skipaður af Barack Obama en verður nú ráðherra.
Rodrigo Duterte er nú staddur í víetnömsku borginni Danang þar sem fundur APEC, samstarfsstofnunar Asíu- og Kyrrahafsríkja, fer fram.
 Forsætisráðherra segir að Íslendingar láti Bandaríkjamenn ekki segja sér hvort þeir megi veiða hval eða ekki. 	Nordicphotos/AfP
Við þekkjum ekkert annað en að leggja eggin inn í ísskáp þó að í mörgum öðrum löndum út í heimi sé það aldrei gert. Þau geta haldið sér mjög lengi …
Söngkonan Ciara er algjör töffari. Hún æfir box á sinni þriðju meðgöngu.
Sex fundust á lífi í rústunum.
Þessa mynd af hlaupinu tók Þórir N. Kjartansson. 
Guðlaugur Þór Þórðarson,varaformaður fjárlaganefndar Alþingis
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alan Pardew
Konan og maðurinn voru bæði búsett í Grindavík en myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Árni Páll er ósáttur með svör Sigmundar Davíðs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hérlendis hefur karlmönnum sem einhvern tímann hafa stundað kynlíf með öðrum körlum alfarið bannað að gefa blóð. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson Borgarfulltrúi í 28 ár og hættir næsta sumar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Abbas Araqchi aðstoðarutanríkisráðherra sést hér til hægri á blaðamannafundi gærdagsins.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rafik Hariri var myrtur í sprengjutilræði í febrúar 2005.
Alex Morgan fagnar einu fimm marka sinna í kvöld.
Olafsson will serve time at Kviabryggja penitentiary at Snaefellsnes peninsula.
Enn er verið að greiða úr lóðadeilum á Vatnsenda.
Um 200 manns eru taldir hafa verið um borð í ferjunni.
Frá vettvangi árásarinnar á föstudagskvöld.
Myndin gefur hugmynd um stærð veiðarfærisins sem hvalirnir rífa og sjómennirnir þurfa að bæta þegar rifnar. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Mynd úr safni.
Heiðar Már Guðjónsson fjárfestir stefnir Seðlabanka Íslands. 
Valgarð Reinhardsson ásamt Róbert Kristinssyni þjálfara fimleikahópsins á lokahátíðinni í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fídel Kastró, fyrrverandi leiðtogi Kúbu, og Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Þetta eru sennilega tvær mest pólitísku klukkur heims, sitt hvoru megin við landamæri Kóreuríkjanna
Ingibjörg S. Gísladóttir utanríkisráðherra, Ellen Johnson-Sirleaf, forseti Líberíu, og Sigríður D. Kristmundsdóttir sendiherra.
Allar líkur eru á því að Hermann Jónasson hafi verið faðir Lúðvíks. 
Paul Watson er andlegur leiðtogi liðsmanna Sea Shepherd. 
Á myndinni sjást jöklar í Jökulsárlóni bráðna. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aðbúnaðurinn í búðunum hefur verið harðlega gagnrýndur.
Lýst var eftir mönnunum í fjölmiðlum eftir að þeir lömdu og rændu ellilífeyrisþega.
Gervitunglamerki í hnúfubak Merkjunum er skotið úr sérútbúinni loftbyssu. Ný gerð merkja gefa upplýsingar um staðsetningu hvalsins og skráir þrýsting sem gefur upplýsingar um köfunarhegðun hans.mynd/hafró
New York í nótt.
Áhöfnin á Bárði SH. Á myndinni eru, frá vinstri, Pétur Pétursson yngri, Eiríkur Gautsson, Guðjón Arnarson, Sveinbjörn Benediktsson, Pétur Pétursson eldri, Jóhann Eiríksson, Helgi Bjarnason, Sæbjörn Ágústson, Kristján Helgason og …
Strákarnir voru beðnir um að dansa breikdans á meðan stelpurnar voru látnar keppa í að hrista rassinn á sem kynþokkafyllstan hátt.
Leikskóli FS.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vrúmm. 
Johnson (f.m.) með ráðherraliði sínu á fyrsta fundi ríkisstjórnarinnar í morgun.
Teikning úr réttarsal. Manafort er þriðji frá vinstri.
Maduro, nýr forseti Venezuela, er fyrrverandi rútubílsstjóri.
Bjórarnir voru of snöggir að naga trén niður. 
Nóbelsverðlaunanefndin telur hugmyndir Sims og Christopher vera sérstaklega mikilvægar þegar litið er til ástands heims efnahagsins í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fórnalamb. Sviðsett mynd úr safni.
Frá bílasýningunni í dag.
Ríkharður var einn þriggja sem hlutu dóm fyrir árásina.
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni.
Nicholas Medforth-Mills með eiginkonu sinni, Alinu-Mariu Binder, en hún er ekki móðir barns hans.
John Edwards, Nancy Pelosi og Barck Obama.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Okjökull árið 1986 (t.v.) og Okið árið 2019 (t.h.)
Daníel Wiium, yngri bróðir Jóns Þrastar Jónssonar sem er saknað í Dyflinni, segir að leitin hafi tekið sinn toll af fjölskyldunni og þeim tæplega áttatíu sjálfboðaliðum sem tóku þátt í skipulagðri og umfangsmikilli leit sem fór fram í gær.
Stefán Karl Kristjánsson, lögmaður Tonys Omos.
Pétur Ólafsson.
Kristsstyttan í Rio de Janeiro í Brasilíu skartar andlitsgrímu um þessar mundir. Staðfest tilfelli kórónuveiru á heimsvísu eru komin yfir 3,5 milljónir og heldur tilfellum áfram að fjölga í Suður-Ameríku …
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fer með rannsókn málsins á Akureyri. Fjórir eru í haldi. 
Kristinn segir að svona mál koma upp af og til, að bílum sé ekið inn á völlinn. Þetta sé þó versta tilfellið í langan tíma.
Bandaríska þinghúsið í Washington D.C.
Trine Skei Grande, formaður Venstre, Erna Solberg, formaður Høyre, Siv Jensen, formaður Framfaraflokksins og Knut Arild Hareid, formaður Kristilega þjóðarflokksins í aðdraganda kosninganna í september.
Koddinn gerir kúrið bærilegra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sarah Palin.
Ellen Stefanía Björnsdóttir, bráðahjúkrunarfræðingur, og Alexandar Knežević, rafiðnfræðingur.
Hilmar Þór Leifsson.
Blatter og Morales fallast hér í faðma eftir að hafa rætt málin. 
Ólína Þorvarðardóttir segir umsækjendur hljóta að spyrja sig hvaða meinbugir séu á þeim nú þegar Páll hefur hætt við umsóknarferlið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Samheitalyfin virka ekki sem skyldiLyfjastofnun hafa borist tólf ábendingar í ár varðandi virkni þriggja samheitalyfja flogaveikislyfsins Keppra.Fréttablaðið/Valli
Þorvaldur Gylfason hagfræðiprófessor.
Háskóli Íslands býður stúdentum nám í sumar. Mynd/ Stefán. 
Donald Trump hrósaði sigri í forkosningum í Suður-Karólínu. Hefur hann nú unnið tvö af fyrstu þremur fylkjunum, en hann vann í New Hampshire og var í öðru sæti í Iowa. 
Mohammed El Baradei yfirmaður Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar
Íbúar í Vestmannaeyjum eru í sóttkví vegna kórónuveirusmits.
Bessastaðir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gallar í meginþorra örgjörva valda áhyggjum. Þessi mynd er sviðsett en vandinn er raunverulegur. 
Ekki er öruggt að börn sem slasast hafa í Trampólingarðinum nái sér að fullu. 
Um réttindi flugfarþega er fjallað um í reglugerð um sameiginlegar reglur um skaðabætur og aðstoð til handa farþegum sem er neitað um far og þegar flugi er aflýst eða mikil seinkun verður.
Gámurinn stóð við húsgafl en eldtungurnar og reykinn lagði til norðurs yfir á geymlsulóð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bílinn endaði á hliðinni. 
Myndskeiðið var tekið upp á jörð Guðnýjar, með kvígum í hennar eigu í bakgrunni. Guðný furðar sig á því að ekki hafi verið óskað eftir leyfi fyrir auglýsingunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vilhjálmur Hjálmarsson sést hér taka við viðurkenningu á Eddu verðlaunahátíðinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Grænlenski togarinn Ikkemut er hér sýndur en hann strandaði á sama stað og togarinn Skafti SK gerði í dag.
Sigurlið Stjörnunnar á Gothia Cup á síðasta ári.
Raghad Saddam Hussein
Skörp skil fara yfir landið úr vestri á föstudag.
Patrick Pedersen er kominn aftur til Valsmanna eftir stutta dvöl í Moldóvu.
Glórulausir viðskiptavinirnir tóku vel í beiðnina um að klæðast skóhlífum. Þeir fóru þó ekki tómhentir út því starfsmenn Kringlunnar gáfu þeim miða í bíó.
Þegar veiran var farin að breiðast um heiminn mátti sjá ferðamenn með grímur.
Guðrún hefur áður unnið sem sviðsstjóri tómstunda- og menningarsviðs Kópavogsbæjar verið fjármálastjóri bæjarins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þúsundir söfnuðust saman á götum Barcelona til að krefjast þess að atkvæðagreiðslan færi fram.  FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Transfólk hefur oft verið áberandi á hinsegin dögum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sara Netanjahú hefur verið gift forsætisráðherranum í 28 ár. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra telur nauðsynlegt að þjóðin fái að kjósa um málið. Mynd/ GVA. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd sem hryðjuverkasamtökin birtu á heimasíðu sinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Carrie Fisher var þekktust fyrir hlutverk sitt sem Leia prinsessa í Star Wars myndunum.
Verulegt magn efnis hefur verið tekið úr Bolaöldum við Vífilfell.
Það er mikilvægt að fólk stöðvi bílinn og aðstoði þegar umferðarslys verða. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sumarhúsið í Riðvík sem er nýlega klætt að utan verður fjarlægt ásamt stóru bátaskýli sem reist var 1998. 
Í Nuuk á Grænlandi
Frans páfi kallaði eftir ráðstefnunni . 
Ný kynslóð Skoda Superb fær frábærar viðtökur.
Frá lögregluaðgerðum í París eftir árásirnar í nóvember.
Arnar Jensson er tengslafulltrúi lögreglunnar hjá Europol. 
Taflan sem lögreglan varar við.
Jón Ásgeir Gestsson með 90 cm hrygnu sem hann veiddi úr Sæmundará í gær á rauða Snældu nr.12.
Druslugangan er árviss viðburður.
Deilan snerist um öryggismyndavél á hárri stöng.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólöf segist þakklát fyrir að ekki fór verr.
Jenna Park heldur úti bloggi og fallegri Instagram-síðu þar sem hún deilir því hvernig er að vera móðir og frumkvöðull. Hún segir að foreldrar ættu að vera duglegri í að …
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vegakaflinn sem á að malbika á Hringveginum er rúmir þrír kílómetrar.
Sú stefna kínverskra stjórnvalda að pör megi bara eignast eitt barn ýtir undir mansal í Kína. Mynd/AFP
Lexus NX300h er með skörpum og hvössum línum.
Uber stöðvaði tilraunir með sjálfkeyrandi bíla sína tímabundið eftir slysið. Þær höfðu þá gengið nokkuð brösulega.
Sólheimar í Grímsnesi. 
Assange var handtekinn í London í apríl.
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lori Loughlin ásamt eiginmanni sínum Mossimo Giannulli á síðasta ári.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Konan veitti fjölmiðlum viðtal í gegnum síma eftir úrskurðinn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögmaður segir ekki útilokað að LÍN hafi þegar innheimt kröfur sem teljast ólögmætar. 
Erna Indriðadóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Leikárið hjá Þjóðleikhúsinu er venju fremur fjölbreytt.
Marinó G. Njálsson, talsmaður og stjórnarmaður í Hagsmunasamtökum heimilanna.
Victória de Barros Neto hefur verið ákærð fyrir þátttöku sína í Samherjamálinu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðmundur Fylkisson, aðalvarðstjóri hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Málið hefur verið eitt mest um fjallaða sakamálið í Svíþjóð á síðustu árum.
Klopp lyftir Evrópubikarnum eftir að Liverpool tryggði sér sigur í Meistaradeild Evrópu í júní.
Airbus A380 þota. Í flota Emirates eru 111 risabreiðþotur úr verksmiðjum Airbus.
Verið er að byggja Hótel Sunnu í smábátahöfninni á Siglufirði.
Geiri neitar því að hann bjóði upp á dans í lokuðu rými.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mikil umferð ferðamanna er á landinu öllu þessa dagana. 
Reynir Traustason og Jón Trausti Reynisson, fyrrverandi ritstjórar DV.
Þingflokkurinn á meðan allt lék í lyndi.
Zenos E10 var eitt hugarfóstra verkfræðinga sem áður unnu hjá Lotus og Caterham.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Egill Hreinsson prófessor. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
 Leit að hulduefni umhverfis sólina bar ekki árangur. Blái liturinn á myndinni táknar þéttleika efnisins, samkvæmt gildandi kenningum. Mynd/ESO
Blake Mora
Hækkun matarskattsins verður án efa eitt af stóru málunum á Alþingi. Vísir/Stefán
Smári McCarthy starfaði með Julian Assange. 
bílafloti SP Fjármögnun rifti samningum við 80 manns í greiðsluaðlögun hjá umboðsmanni skuldara í síðustu viku.fréttablaðið/pjetur
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Siv Friðleifsdóttir
Madeleine hvarf í maí 2007 þar sem hún var sofandi í íbúð fjölskyldunnar ásamt tveimur systkinum sínum
Til stendur að reisa KFC og leigubílastöð á þessu svæði Akureyrar.mynd/kristján
Kári Árnason.
Eldfjallið Galeras í Kolumbíu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Neil Armstrong.
Rósa Guðbjartsdóttir er formaður bæjarráðs Hafnarfjarðar.
Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. Í bæjarfélaginu eru Ísafjörður, Flateyri, Þingeyri, Suðureyri og Hnífsdalur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sævar Þór Jónsson er mikill veiðimaður. Hann gerir mikið af því að vera úti í náttúrunni á sumrin og veiða fisk.
Myndin er tekin fyrir nærri tveimur árum þegar hópur fólks gekk á Heklu. Á toppi hennar er gjarnan snjólaust vegna hita og gass sem stígur upp úr kvikuhólfum undir niðri. Bændur hafa vakið á því athygli að á kafla í suðurhlíðum fjallsins sé nú snjólaust, en goss hefur verið vænst í fjallinu um nokkurt skeið.Fréttablaðið/GVA
Mikil ringulreið greip um sig þegar sprengjurnar sprungu og margir slösuðust.
Jerome bjóst ekki við að svo margir myndu leggja leið sína í Smáralindina.
Elliði Vignisson
Sebastian Vettel á Ferrarifáknum í Bakú.
Háskólaráð Landbúnaðarháskóla Íslands samþykkti í apríl að leggja til skipun Björns í embætti rektors skólans. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Buckinghamhöll í London er aðsetur Elísabetar II. Bretadrottningar.
Borgarstjóri kynnti græna planið klukkan 13:00.
Frá Akranesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íbúar á Grettisgötu kærðu byggingarleyfi nágranna til úrskurðarnefndar.
Benedikt á leið yfir Ermarsund fyrr í dag.
Breivik hefur viðurkennt að hafa banað fólkinu
Snjór var á Hellisheiðinni í gær og hríð í morgun.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Bæklingurinn er unninn í samvinnu við Alþjóðahús og verður dreift á bílaleigur, umboðsskrifstofur erlendra starfsmanna og á stóra vinnustaði.
Selma Dögg Björgvinsdóttir skoraði fyrir FH í kvöld.
Breska heilbrigðiskerfið (NHS) sendi frá sér tilkynningu um helgina þar sem fram kemur að nokkur tilfelli hafa komið upp þar sem börn finna fyrir óvenjulegum einkennum, svo sem magaverkjum og …
Ellen White framherji Englendinga skoraði sitt fimmta mark í gærkvöld.
Harley Davidson V-Rod.
Götulýsing í Borgartúni.
Frá vettvangi loftárásar í Idlib.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Karroubi eldri var laminn á mótmælafundi í síðustu viku. Mynd/ AFP.
Norwich City er neðst í ensku úrvalsdeildinni þegar níu umferðum er ólokið.
Gianmarco Onorato, annar ítölsku starfsmanna Rauða krossins sem var rænt í dag.
Með löngum lýsingartíma má sjá ferðalag Soyuz-eldflaugarinnar. Myndin var tekin við skotpallinn í Baikonur.
Frá vettvangi í kvöld.
Fjölnir lék í undanúrslitum í bikar í febrúar.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður VG.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Erlendis hefur þjónusta sem byggir á tækni þriðju kynslóðar farsíma sótt í sig veðrið undanfarið.
Maðurinn er starfsmaður hjá Veitum, dótturfyrirtæki Orkuveitur Reykjavíkur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kolbeinn Árnason, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Ingi Freyr Vilhjálmsson.
Danielle Rodriguez hefur verið einn besti leikmaður Íslandsmótsins síðustu ár með Stjörnunni.
Bein Denisovans-fornmannsins hafa fundist í Denisova hellinum í Síberíu.Mynd/Max Planck I.E.A.
Forystuskipið er ORP Czernicki frá Póllandi. 
Brátt mun þriggja strokka vél fá st í Volvo S60.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íslendingar voru til fyrirmyndar eftir leikinn í gær en áfengissala var bönnuð eftir klukkan eitt í nótt í Nice. 
Þorgerður Katrín er fyrrverandi menntamálaráðherra og oddviti Viðreisnar í Suðvesturkjördæmi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kolbeinn Gunnarsson, formaður Hlífar.
Vladimír Pútín var í Sankti Pétursborg í dag.
Stærsti skjálftinn reið yfir í dag, 5.2 stig.
Ef þú óttast það að verða myrt ættir þú ekki að forðast opin svæði, heldur frekar heimilið.
Dísilbílar verða á hröðu undanhaldi, ef spár ganga eftir.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata, lýsir yfir áhyggjum vegna Bandaríkjaforseta.
Líkt og sjá má eru framkvæmdir í gangi á þessum slóðum. 
Á Faxaflóasvæðinu tekur viðvörunin gildi klukkan 19.
Andstæðingar dauðarefsinga höfðu komið saman fyrir utan fangelsið þar sem aftakan átti að fara fram.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íslenskir framhaldsskólanemendur vinna mikið með skóla og er námsgagnastyrkurinn talinn geta dregið úr því. 
Læknar og hjúkrunarfræðingar fóru í skíðaferð til Austurríkis eftir að landlæknir beindi þeim tilmælum til heilbrigðisstarfsfólks að fara ekki til útlanda vegna kórónuveirunnar.
Elín Freyja Hauksdóttir, læknir, á slysstað í dag.
Íbúar búsetukjarna í Hafnarfirði hittast á kaffihúsi, njóta þessa að breyta um umhverfi og upplifa eitthvað nýtt.
Renault veðjar á vetni.
Skjáskot af Morgunblaðinu. 
Myndin er úr safni.
Tveir eru í haldi en konan er ófundin.
Robert Beausoleil afplánar sinn dóm í fangelsi í Vacaville í Kaliforníu.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri á Akureyri, Árni Mathiesen fjármálaráðherra, Jón Sigurðsson iðnaðar- og viðskiptaráðherra og Vilhjámur Þ. Vilhjálmsson borgarstjóri handsala samninginn í hádeginu.
Hatarar og fylgdarlið gátu slakað á meðan töskurnar voru sóttar á flugvellinum í Tel Aviv.
Hin 15 ára gamla Hilma Bergsdóttir trúir því varla að hún hafi verið að skora.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í niðurstöðu dómsins kemur fram að morðið hafi verið hrein og klár aftaka sem var skipulögð af mönnunum fjórum.
Ingimar Ingimarsson, oddviti Reykhólahrepps.
Erik Hamrén fylgist með af hliðarlínunni í dag.
Þórður Ægir Óskarsson sendiherr
Hér standa fulltrúar Icelandair, Nova og Össurar á palli við verðlaunaafhendinguna í dag.
Mennirnir fimm voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nancy Pelosi, leiðtogi Demókrataflokksins í fulltrúadeildinni, fagnaði kosningunum.
Ásdís Ásgeirsdóttir blaðamaður og ljósmyndari hlýðir Víði og ferðast innanhúss um páskana.
Rekjanlegar sendingar eru að mestu vörur sem keyptar eru af netverslunum ?á borð við AliExpress og fataverslunum eins og ASOS. 
Svæðinu hefur verið lokað og afgreiða tollverðir nú út um neyðarhurð tollsvæðisins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá fundi sendinefndar AGS í apríl síðastliðnum. 
Þjarmað var að Hyundai Nexo í höggprófunum IIHS.
Rúmar tvær vikur eru í páskana
Mengað vatn ógnar velferð manna og umhverfis.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Birgir Örn Birgisson, faðir Einars Arnar Birgissonar.
Kínverji þenur raddböndin í karaoke sem er vinsælt tómstundagaman þegar menn fá sér neðan í því í austrinu.
Nokkur fíkniefnamál komu upp um helgina hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Hugarafl er með þjónustu í gegnum netið og á föstudag verður boðið upp á Hugarró á Facebook-síðu Hugarafls milli klukkan11:00-12:00.
Kínverskir geimfarar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kylian Mbappe liggur meiddur í leiknum í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Er Birgitta Haukdal innblásturinn fyrir kvikmynd Will Ferrell?
Vinkonurnar Áslaug Þorgeirsdóttir og Rakel Rúnarsdóttir standa að söfnun fyrir fátækar fjölskyldur í Hafnarfirði, fyrir jólin.
Umhverfi sölumála í sjávarútvegi hefur gjörbreyst á tiltölulega stuttum tíma. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sarah Palin, fyrrverandi varaforsetaframbjóðandi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Benedikt LaFleur, sunkappi.
Kópavogsbær
Helga Gunnlaugsdóttir, sérfræðingur áUmhverfisstofnun.
Líkkistur búnar undir flutning. Líkin hafa verið flutt til heimalanda hinna myrtu, sem komu frá nokkrum löndum Mið- og Suður-Ameríku. Fréttablaðið/AP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Herbert Guðmundsson, tónlistarmaður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgólfur Guðmundsson átelur vinnubrögð DV.
Kjarasamningarnir taka til blaðamannaMorgunblaðsins og 365. 
Samkvæmt upplýsingum Vísis voru unglingsdrengirnir handteknir á gistiheimili á Akureyri í nótt.
Aftaka Saddams Hussein þótti einstaklega ógeðfeld. 
Vörurnar sem um ræðir.
Frá Súðavík.
Þórarinn Ævarsson, stofnandi Spaðans, hefur mikil áform.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Bændur nýttu góða veðrið á réttardeginum til hins ýtrastra.
Hópurinn ruddist inn um leið og Nayib Bukele, forseti landsins, hélt ræðu yfir þingheimi.
Rúnar Vilhjálmsson segist bjartsýnn á að samningar náist fyrir 1. desember.
Þingmenn Norðausturkjördæmis segja mikinn niðurskurð í fjárframlögum til framhaldsskóla í kjördæminu.
Gerard Pique og Sergio Busquets ganga niðurlútir af velli á Anfield í gærkvöld.
WHO hefur lagt kapp á bólusetningar til að bregðast við faraldrinum.
Skriðdrekar Ísraelshers við landamærin að Gaza-ströndinni.
Hannes Smárason
Hanna Birna og Ólafur meðan allt lék í lyndi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hatari á appelsínugula dreglinum í Tel Avív í Ísrael. 
Þrír gamlir nasistar, sem taldir eru hafa starfað í Auschwitz, eru nú í haldi.
Kórónuveirufaraldurinn hefur alls staðar áhrif og hefur Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra áhyggjur af þróun innanbúðarmála hjá SÁÁ vegna áhrifa hans.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar. Stjórnarandstaðan fékk kynningu á tillögum ríkisstjórnarinnar í morgun.
SAS aflýsti öllum flugum sínum á Keflavíkurflugvelli í dag.
Rúrik tekur sig vel út með svuntuna.
Magnús Geir Þórðarson útvarpsstjóri.
Stjórnarandstaðan segist mæta samheldin til þingfundar í dag og ætlar að berjast fyrir vantrausti.
Á vettvangi Tveir menn voru handteknir í gær í tengslum við raðmorð í Phoenix.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi F-listans og fyrrverandi borgarstjóri.
Ögmundur Jónasson er þingflokksformaður Vinstri grænna.
Mynd Jólaheftisins í ár Myrra Leifsdóttir er listakonan á bak við myndina sem prýðir jólahefti Rauða Krossins 2012.
Jón F. Bjartmarz er yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra sem leggur mat á þörf lögreglunnar fyrir skotvopn.
Sjón er á meðal þeirra sem undir yfirlýsinguna rita en hann er formaður PEN á Íslandi.
Lífslíkur íslenskra karla hafa batnað mjög á undanförnum árum. Frá árinu 2000 hafa þeir bætt við sig rúmlega tveimur árum í meðalævilengd.
Björgvin G. Sigurðsson segir að Icesave vandanum hafi verið tekið af mjög mikilli alvöru. 
Skúlason ehf. hefur bætt við sig viðskiptavinum eftir að húsleitin var framkvæmd.
Kærunefnd jafnréttismála er skipuð samkvæmt lögum um jafna stöðu og jafnan rétt kvenna og karla nr. 10/2008 til þriggja ára í senn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Magnús Skúlason
Frá fundi formanna flokkanna sem  hófst klukkan 14 í dag. 
Vélin sem var rænt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Willum Þór Willumsson
Lögreglumennirnir með kannabisplönturnar, hampinn og tilrauna matseld kokksins.
Fjölmargir íbúar Shakhtarsk í austurhluta Úkraínu flúðu undan bardögum þar í dag.
Formenn flokkanna á fundi í stjórnarráðinu.
Jón Þór Ólafsson opnaði vefinn Þingið í dag sem er ætla að gera leikreglur Alþingis aðgengilegri.
Ráðstefnan er á vegum samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytisins, en október er helgaður netöryggismálum í mörgum löndum Evrópu og tekur ráðuneytið nú í fyrsta sinn þátt í átakinu.
Slökkviliðsmenn að athafna sig á Öldugötunni.
Í dómkirkjunni. Fundurinn hófst með bænastund. 
Fjölnismenn unnu sterkan sigur á Val.
Stórskotalið Ísraelshers skýtur á Gazasvæðið.
Mikið hefur mætt á sonum Katrínar Lilju. Sævar Ingi, 17 ára sonur hennar, fæddist með sjúkdóm sem hefur valdið því að nýru hans eru hætt að starfa og bróðir hans Adam Ingi, er átta ára og er dvergvaxinn.  
David Beckham - ekki lengur gamli góði lágstéttardrengurinn.
Lögmenn Cosby reyndu í lengstu lög að koma í veg fyrir að skjölin yrðu gerð opinber, þar sem þau voru sögð einkar vandræðaleg fyrir Cosby.
Geimfarið hefur sent fyrstu skilaboð til jarðarinnar þess efnis að allt virðist hafa gengið vel en lítið sem ekkert mátti fara úrskeiðis. Kerfið hafi ekki greint neinar bilanir eða galla, enn sem komið er.
Guðrún Valdimarsdóttir.
Ashton Kutcher tekur við af Charlie Sheen
Fréttastofa hefur heimildir fyrir því að maðurinn hafi nú nýlega haft samband við eldri konu símleiðis og sakað hana um að hafa ekið á barnið sitt á bílaplaninu við Kringluna.
Ögmundur Jónasson.
Laxaferjan er óneitanlega rennileg. 
Maðurinn var handtekinn án mótþróa.
Leonardo DiCaprio er að reyna að losna við húsið sitt. 
Guðbjartur Hannesson er bjartsýnn á að meirihluti náist fyrir málinu. Mynd/ GVA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Flugfélagið vill ekki greiða skatt í Svíþjóð.
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar
Þegar Sigrún prófaði sjósund í fyrsta skipti fyrir sjö árum var hún kyrrsetukona í yfirvigt. Í dag syndir hún yfir Ermarsund, tekur þátt í hlaupa- og hjólakeppnum, þríþraut og skreppur upp Esjuna. 
Bessastaðir.
Reykjavíkurborg þarf að greiða starfsmanninum 250 þúsund krónur í skaðabætur.
Betri loðnuvertíð skýrir aukninguna að mestu. 
Bann var lagt gegn þungunarrofi í Alabama í maí.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Framlag úkraínska stálfurstans fór til góðgerðasjóð Trump. Forsetinn hefur áður verið sakaður um að misnota sjóðinn og nota hann til að greiða fyrir eigin lögfræðikostnað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flest bendir til þess að skógarmítillinn sé hér orðinn landlægur. 
Það er mun minna að gera hjá Icelandair en áður, eins og hjá mörgum flugfélögum um þessar mundir.
Meðferð blaðamannanna er reglulega mótmælt.
Seljavallalaug er sífellt vinsælli áfangastaður ferðamanna.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Öll kúabúin níu eru í fullri starfsemi og selja afurðir sínar til íslenskra neytenda
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Banaslys var við Borg í Grímsnesi í júlí 2005 og svo aftur í síðasta mánuði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jan Björklund, formaður Frjálslynda flokksins í Svíþjóð, segir það óásættanlegt að flóttabörn í hjónabandi séu látin búa saman í Svíþjóð.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Fínt öskulag var greinilegt í gærmorgun eftir öskufjúk um nóttina. Í Reykjavík má búast við lítilsháttar óþægindum í sumar en viðvarandi vanda næst eldstöðinni lengi enn. fréttablaðið/vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stjórnarskrárnefnd undir forystu Páls Þórhallssonar stefnir á að skila niðurstöðu um breytingartillögur við upphaf þings 21. janúar. 
Ólafur Jóhann tekur af öll tvímæli. Hann er ekki meðal umsækjenda um stöðu útvarpsstjóra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þráinn Bertelsson.
Gamanferðir buðu m.a. upp á ferðir á HM í Rússlandi.
Brynja Björg Halldórsdóttir, talskona Ísafoldar.
Lesendur eru hvattir til að senda inn jólalegar myndir.
Mestar vonir eru bundnar við að sé líf á annað borð að finna annars staðar í alheiminum, sé það á svokölluðum fjarplánetum. 
Eyðileggingin var gífurleg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jóhanna Elísa er Mosfellingur ársins 2014. 
Ársfundur Landsvirkjunar er haldinn í Hörpu í dag.
Bjarni sigraði Strút í morgun.
Niðurstöðu hæstaréttar var mótmælt í Washington í dag.
Töluverð hálka er á svæðinu að sögn varðstjóra hjá slökkviliðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Handtakan vekur upp spurningar hvort símahleranir hafi viðgengist í Bandaríkjunum.
Mirek Topolanek, forsætisráðherra Tékklands.
Með brotum sínum rauf maðurinn reynslulausn og var meðal annars horft til þess við ákvörðun refsingar. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, Logi Einarsson og Silja Dögg Gunnarsdóttir voru gestir þáttarins Sprengisands í dag.
Árni Sigfússon segir næg tækifæri vera framundan fyrir Suðurnesjamenn. 
Joe Exotic var stjarna þáttanna Tiger King.
Fiskimjölsverksmiðjan er á Eskifirði.
Felix Tshisekedi, forsetaframbjóðandi í Kongó.
Vísar því á bug að hafa hagnast með ólögmætum hætti.
"Mér sýnist á öllu að gamla Ísland vinni, jibbý,“ sagði Birgitta Jónsdóttir áður en hún gekk úr pontu. Í bakgrunni sést ráðherra dómsmála, Sigríður Á. Andersen, með óræðan svip.
Lopez Obrador Obrador er fulltrúi litla mannsins. Hér er hann á leið til kjörstaðar að greiða atkvæði sitt í gær.
Mynd úr safni
Nágranni kom til bjargar þegar rekur barst úr potti í íbúðinni.
Frá vettvangi slyssins í Lorraine í dag.
Smokkar draga úr hættunni á klamidíusmiti við óvarðar samfarir við smitaðan einstakling.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dagarnir hafa verið annasamnir hjá Alexis Tsipras síðustu daga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Joe Wilson þingmaður
Selfoss ggerði jafntefli við Val í síðustu umferð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nígerískur lestarfarþegi með andlitsgrímu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Arnþrúður segist ekki sjá eftir orðalagi könnunarinnar á heimasíðu stöðvarinnar þar sem lesendur voru spurðir hvort þeir treystu múslímum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rannsókn málsins er enn í fullum gangi þó mönnumum hafi verið sleppt úr varðhaldi
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Reykjanesbraut.
Oscar Munoz, segir að flugfélagið muni sjá til þess að nokkuð þessu líkt muni ekki koma fyrir aftur. 
Eva Björk Davíðsdóttir reynir skot að marki Spánverja í leiknum í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bíllinn skemmdist mikið.
Kim André Gabrielsen.
Helgi og Todd njóta lífsins saman en þeir gifta sig í dag
Mikill viðbúnaður var fyrir utan Hvíta húsið vegna málsins, Pennsylvaniu-breiðgötunni var lokað og svæðið girt af.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skíðaskálinn í Hveradölum
Tony Abbot
Frá fyrirtöku málsins hinn 24.júní. 
Jeremy Clarkson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Carola Rackete, skipstjóri Sea-Watch 3, er harðorð í garð stjórnvalda í Evrópu. 
Chelsea Manning.
Kársnesskóli í Kópavogi
Illugi við heimli sitt á Ránargötu í Reykjavík.
Þóra segir mikilvægt að byggja upp góðan skólabrag til að sporna gegn einelti.
Brauðsnúðar með pestó og parmaskinku á ítalska vísu.
Valskonur fagna marki gegn Selfossi í gærkvöld.
Kim Jong-un er sagður hafa talað afdráttarlaust um að ríki hans myndi stöðva kjarnorkuáætlun sína.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðni Th. Jóhannesson í stúkunni í Nice þegar Ísland mætti Englendinum í 8-liða úrslitum EM þann 27. júní síðastliðinn.
Skráð dauðsföll í Frakklandi eru nú 19.323.
Donald og Ivanka Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þróun fylgis á kjörtímabilinu
Frá mótmælunum á Austurvelli í gær.
Hudson áin
Rekstrarhorfur fyrir botnfiskvinnslu hafa ekki verið lakari í áratugi.
Theresa May eftir fund sinn með drottningu í dag. 
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra Íslands. Mynd/Anton
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fáir eru á ferli í Leifsstöð þessa dagana vegna Covid-19.
Aston Martin RapidE.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Feðgarnir Gregory (t.v.) og Travis McMichael (t.h.) eltu Ahmaud Arbery, stöðvuðu og skutu til bana í febrúar. Þeir voru ekki handteknir og ákærðir fyrr en í maí eftir að myndband af atvikinu varð opinbert. Þeir hafa borið við sjálfsvörn.
Enn er ekki vitað hvort einhver þessara sé kallaður Múhameð.
Samkaup reka verslun og söluskála í þjóðbraut í Búðardal. Eftir lokun á sunnudagskvöld í síðusti viku hurfu tæplega níu hundruð þúsund krónur úr versluninni. Fréttablaðið/Óli Kristján
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn ætlaði að smygla tæpum tveimur kílóum af kókaíni til Ástralíu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björgunarmenn við störf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Frá Nuuk í Grænlandi.
Búningar Hatara eru sagðir eldþolnir. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fellibylurinn Nock-Ten gengur nú yfir Filippseyjar.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari.
Jordan Henderson og liðsfélagar ræða við Martin Atkinson dómara á Old Trafford í dag.
Auðkýfingurinn og barnaníðingurinn Jeffrey Epstein.
Porsche 356 bíllinn, fagurblár og enn í stuði
Birnan reyndi að stöðva björninn sem hljóp bara fram hjá henni.
Gunna Stella.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árið 2008 endursköpuðu prestar fornar helgiathafnir Maya. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björn Bjarnason, fyrrverandi ráðherra og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögreglan, líkt og aðrir íbúar Rockhampton, kemst ekki leiðar sinnar nema á bátum. Nordicphotos / afp
Mikill viðbúnaður er við þunghúsið í London.
Mynd/AFP
Arpad Kiss fékk lífstíðardóm í fangelsi fyrir hrottaleg morð á sígaunum.
Frumvarpið er lagt fram sem hluti af undirbúningi fullgildingar samnings Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðs fólks. 
Georgios Papandreú Forsætisráðherra Grikklands kemur á leiðtogafundinn í Brussel. Fréttablaðið/AP
Virkjun í Norðlingaölu mybndi gera útaf við fossinn Dynk, segir Guðmundur Hörður Guðmundsson, formaður Landverndar. 
Frá og með 1. janúar 2018 munu svo öll börn yngri en 18 ára njóta gjaldfrjálsra tannlækninga. 
Úr myndasafni.
Árni Mathiesen
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra, sagði nóg komið af umræðum um frumvarpið um Ríkisútvarpið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Sauðárkróki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Forsetarnir Barack Obama og Dimitry Medvedev náðu vel saman á fundinum. fréttablaðið/AP
Börn að leik. Mynd/ GVA. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá prófkjör Sjálfstæðisflokksins fyrir borgarstjórnarkosningarnar árið 2006
Graig Dyke og Sepp Blatter.
Vegfarendur í Lundúnum við útibú Vodafone, sem er eitt stærsta farsímafjarskiptafyrirtæki heims. Fyrirtækið upplýsti í gær um reglur um aðgang stjórnvalda í nokkrum löndum að kerfum þess.
Talið er að 70.000 manns hafi tekið þátt í mótmælunum um helgina. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ómar Dagbjartsson, til hægri, og Hermann Jónsson, vinur hans, sem kynnti hann fyrir Duran Duran árið 1981, við bútaplaggatið góða úr Pop Rocky.
„Við krefjumst þess að Mubarak segi af sér og að allir sem stóðu á bak við morðin á egypsku píslarvottunum verði teknir af lífi," segir blaðamaðurinn Mahmund Bakri.
Lögreglumönnum á Vesturlandi hefur fækkað um fimm það sem af er ári og þeir eru nú 28. Niðurskurðurinn verður þrátt fyrir yfirlýsingar innanríkisráðherra um stórauknar fjárheimildir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hugmyndir Kanon arkitekta um nýjan Sementsreit.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Flugvélin var af gerðinni Piper PA-34-200T. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Róbert Örn Óskarsson markvörður FH og Kristinn Jakobsson í síðasta leik Kristins, FH - Stjarnan.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi slyssins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Baráttan um Bessastaði er hafin.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, á sæti í flóttamannanefnd Evrópuráðsþingsins í Strassborg. Hún segir að Íslendingar verði að nota undantekningarákvæðin í Dyflinnarreglugerðinni í málum eins og máli tveggja afganskra …
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristinn Sigurjónsson í dómsal í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir Forseti Alþingis hugar nú að hertum reglum um þingmenn, þannig að þeir verði skyldaðir til að birta upplýsingar um fjárhag sinn og trúnaðar­störf utan þings.Fréttablaðið/gva
Verkið felst í því að fækka akreinum á Grensásvegi milli Miklubrautar og Bústaðavegs og koma þar fyrir hjólastíg.
Ekki er víst að steypumassinn sem fluttur var á þessa lóð við Valhallarstíg verði fjarlægður eignist ríkið mannvirkið.   Fréttablaðið/Auðunn
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi karlmann í fangelsi fyrir sérstaklega hættulega líkamsárás.
Mikill fjöldi mótmælir Bouteflika. Hér sést einn mótmælenda með skilti með mynd af forsetanum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allir vilja heimsækja Barack og Michelle. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þeir Annþór og Börkur eru vistaðir í fangelsinu að Litla Hrauni. 
Robert Gibbs hefur starfað með forsetanum síðan að hann var öldungadeildarþingmaður. Mynd/ afp. 
Við erum til í þennan ostabakka - helst núna.
Litla stúlkan bræddi hjörtu slökkviliðsmannanna. 
Kristján Þór Júlíusson talaði um endurnýjun tækja og búnaðar í þætti Sigurjóns M. Egilssonar, Sprengisandi, í morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tvær af þremur fjölskyldunum koma til Íslands á morgun og flytja þá til Hveragerðis og Selfoss. Sólveig Björk og fleiri verða þeim innan handar fyrsta árið á Íslandi.​
Vestmannaeyjar.
Mynd frá því á sunnudaginn var en þá eyðilögðust hundruð heimila. 
Frá La Paz, annari af tveimur höfuðborgum Bólivíu.
Kim Jong-un
Assange á meðan á réttarhöldum stóð vegna mögulegs framsals hans til Svíþjóðar árið 2011. Þegar hann gekk laus gegn tryggingu árið 2012 flúði hann í ekvadorska sendiráðið í Lundúnum til að komast hjá framsali og hafðist þar við næstu sjö árin.
Flýgur Hatari upp úr undanúrslitunum?
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
PFOA er eitt af þeim efnum sem notað er við framleiðslu á tefloni, en það er efni sem notað er til að húða potta og pönnur til að matur festist þar síður. 
Fulltrúar Túnis-kvartettsins svokallaða á fundi 2013.
Kristján og Þórdís segja tímabært að gera íslenskt regluverk aðgengilegt og auðskiljanlegt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Almenningi býðst að heimsækja Stjórnarráðshúsið í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Karlmaður á þrítugsaldri var handtekinn á spítalanum í morgun.
Osama bin Laden
Aðalfundurinn var haldinn í Súlnasal Hótels Sögu.
Viðhorf nemenda til þess hvernig framhaldsskólarnir skila þeim í háskóla er mismunandi eftir skólum. Mest er ánægjan með kennsluna í MA.fréttablaðið/valli
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sala Símans.  Einkavæðingarnefnd kynnir sölu Símans. Salan skilaði ríkissjóði 59 milljarða króna tekjum á þessu ári.
Borgin San Diego í Kaliforníu-fylki.
Ekki einungis drúídar létu sjá sig við Stonehenge í morgun.
Frá Eistnaflugi
Chopin-flugvöllur í Varsjá.
Róbert R. Spanó
Verk Michelangelo Merisi da Caravaggio - Júdith og Hóló­fer­nes.
Sigurður Einarsson.
Það sem af er þessu ári eru skotárásir í Gautaborg orðnar 27.
Bryndís Hlöðversdóttir þykir álitlegur kostur, að mati aðila vinnumarkaðarins, sem nýr ríkissáttasemjari.
Danielle Jones. 
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar telur að ríkisstjórnin hafi lokað möguleikum okkar í báða enda með ákvörðun sinni í Evrópusambandsmálum
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
stakkholt Heyrnleysingjaskólinn var til húsa að Stakkholti í Reykjavík frá 1917 til 1971 þegar hann fluttist í Öskjuhlíð. Húsið sem skólinn var í við Stakkholtið hefur verið rifið. fréttablaðið/stefán
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Frá Mardi Gras-skrúðgöngu í New Orleans um helgina.
Í síðustu viku voru þrír einstaklingar stöðvaðir á leið sinni til Tyrklands vegna þessara reglna.
Hér er Arctic Sunrise í höfn á S-Spáni í júní síðastliðnum þegar Grænfriðungar tóku þátt í átakinu Umhverfið skiptir máli (The Environment Matters) í Sevilla. Í þessum mánuði hefur skipið skráð framferði olíufyrirtækja við hljóðsprengjuleit að olíu við norðurskautið. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pat Robertson. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá fyrri fundi almannavarna.
Eftir að samningar náðust verður skólastarf, m.a. í leikskólum, aftur með eðlilegum hætti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir og Kristján Þór Júlíusson mæta til fundarins.
Svavar Knútur segir háa hæla hálfgerð morðvopn en ætlar engu að síður að ganga á þeim til að vekja athygli á baráttunni gegn ofbeldi gegn konum
Adrián verður arftaki Simon Mignolet.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
RÚV mátti ekki sýna Bond-myndina fyrr en eftir klukkan tíu.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á ráðstefnunni í dag.
Veiran greindist fyrst árið 1947 í Zika frumskóginum í Úganda í Afríku.
Þetta kom fram í máli Þórólfs Guðnasonar á upplýsingafundi um kórónuveirufaraldurinn síðdegis í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það var mikil ringulreið í kringum morðvettvanginn eins og sést á myndinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Birgitta Jónsdóttir og Helgi Hrafn Gunnarsson hafa ásamt Ástu Guðrún Helgadóttir leitað á náðir vinnustaðasálfræðings til að leysa úr deilum innan þingflokks Pírata. 
Formaður Landsbjargar segir björgunargjald ekki vera til umræðu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Trump með Bolsonaro Brasilíuforseta (t.v.) og Robert O'Brien, þjóðaröryggisráðgjafa sínum, (t.h.) yfir kvöldverði í Mar-a-Lago-klúbbnum á laugardagskvöld.
Frá fyrstu siglingu Nýja Herjólfs.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ray Winstone.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Húsið er eins og Barbie-hús en í fullri stærð.
Beatriz Henao hefur verið framseld til Bandaríkjanna.
Alma-röðin séð úr lofti.
Slökkviliðsmenn rjúfa gólfið í íþróttasalnum.
Bærinn Skjaldfönn í Skjaldfannardal.
Annþór og Börkur sitja nú af sér sex og sjö ára dóm á Litla-Hrauni.
Á barnvænum svæðum geta yngri börn leikið sér og fengið sálræna aðstoð.
Zsófia Sidlovits, ræstitæknir og trúnaðarmaður.
Birkir Bjarnason er staðsettur við þungamiðju kórónuveirufarldursins á Ítalíu.
Lögreglumaður að störfum.
Bæjarstjóri Árborgar telur hægt að fjármagna nýja Ölfusárbrú á 12 árum með hóflegu veggjaldi.
Myndir Rúnar eru teknar með tíu ára millibili, fyrir og eftir breytingar.
Þáttastjórnandinn Ólafur Örn stillir sér upp fyrir myndavélarnar í Falkenberg.
Pamela Anderson og Kristinn Hrafnsson fyrir utan öryggisfangelsið þar sem Assange afplánar nú dóm sinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vicram, t.v. ásamt Helgu og Obama.
Þreyttur vörubílstjóri. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson var dæmdur til að greiða Jóni Ólafssyni tólf milljónir króna.
Nemendaígildum fækkar um 1.608 milli fjárlagafrumvarpa 2014 og 2015.
Empyrean Age nefnist nýjasta uppfærlsan á Eve-Online
Bessastaðir.
Bradley Cooper og Irina Shayk hættu saman fyrr á þessu ári.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hinn ellefu ára gamli Gui Khury.
Deilt er um hæfi Láru til að sitja í stjórn RÚV.
Konan starfaði sem fjármálastjóri og bókari hjá Verkmenntaskólanum á Akureyri. Þaðan dró hún sér fé á 8 ára tímabili.
Hluti geislavirka búnaðarins sem stolið var í Mexíkó.
"Við erum að ýta plánetu okkar að mörkunum og skaðinn er sífellt að verða augljósari.“
Ricky Rubio hefur farið afar vel af stað á HM.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Ásmundur K. Örnólfsson aðstoðarleikskólastjóri í Bíó Paradís í gær. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Smárahverfi var komið kalt vatn um tólf en um tvö í Aska- og Akralind. 
Anna Kristín missti af skírn barnabarns síns vegna mistaka hjá Icelandair.
Þrjú mál komu síðan inn á borð lögreglunnar á Suðurlandi vegna utanvegaaksturs. 
Arnar Freyr Arnarsson kominn í marktækifæri á línunni í leik við Norður-Makedóníu í mars.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vaðnes. 
Hosmany Ramos.
Af fundi þingflokks Viðreisnar í kvöld.. 
Guðbjörg Astrid Skúladóttir
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Af orrustuvelli í Afganistan
Kári Stefánsson hefur staðið í ströngu vegna skimunarmála í tengslum við Covid-19. Hér má sjá hann þramma ábúðarfullan niður tröppur stjórnarráðsins en í humátt á eftir fylgir aðstoðarmaður hans, Þóra Kristín Ástgeirsdóttir.
Frá knattspyrnuleik í Kaplakrika í Hafnarfirði.
Guðlaugur svaraði því til að hann vissi ekki hvort hann ætti að taka þessar fyrirspurnir þingmannsins alvarlega og að ef þingmaður héldi að vandamálið við að opna landamæri tengdist framtaksleysi …
Fjögur efstu á listanum: Már Ingólfur Másson, Guðríður Ester Geirsdóttir, Eyrún Björg Magnúsdóttir og Viðar Helgason.
Þyrla Gæslunnar var kölluð út.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson og Haraldur Franklín Magnús.
Sanders hvetur Wisconsin til að feta í fótspor 15 ríkja sem hafa frestað kosningunum.
Tölvurnar voru faldar hér.
Ashley Cole í leik með Chelsea.
Menn virðast eiga erfitt með að hemja sig á Bubbatónleikum en til slagsmála kom á tónleikum kóngsins á Þorláksmessu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þessar ungu stúlkur ræktuðu kál í Skólagörðunum í Kópavogi árið 2012. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kolbrún Baldursdóttir fulltrúi Flokks fólksins leggja fram tillögu um að vísa braggamálinu til þar til bærra yfirvalda á fundi borgarstjórnar í dag. Kolbrún telur að skýrsla Innri endurskoðunnar sýni að misferli hafi átt sér stað.  
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu, sækist eftir kjöri til Barnaréttarnefnar Sameinuðu þjóðanna þrátt fyrir kvartanir.
Svandís Svavarsdóttir borgarfulltrúi Vg.
Þjófur að störfum
Kosningarnar fara fram 31. maí.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, sagði við upphaf ráðstefnunnar í morgun að það kalli á nýjan hugsunarhátt að leiða hugann að aðlögun loftslagsbreytinga.
TF-GNÁ náði að lenda í Vestmannaeyjum þrátt fyrir vont veður. 
Annar af pandahúnunum tveimur.
Myndin var tekin 1. júní, þá átti Fylkir 208 kílómetra göngu eftir til Þrándheims en þangað liggur pílagrímsleiðin sem hann gengur.
Arnold í góðum gír á Arnold Classic Africa í gær.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Svona leit Suðurlandsvegur út rétt fyrir klukkan átta í kvöld, en eftir langa bið virðast margir hafa ákveðið að staðsetningin skipti ekki öllu máli og hafið útihátíðarfögnuðinn á veginum.
Þóra Tómasdóttir var ráðin ritstjóri Nýs lífs í dag. Mynd/ Anton. 
Tveir mældust á 146 kílómetra hraða.
Fiatinn aldni tekur þátt í rallinu frá London til Brighton þótt 120 ára sé.
Fékk Sigmundur 170 atkvæði
Sinaloe mjólkursnákur
Tveir menn hafa verið handteknir vegna málsins.
Göngin eru hönnuð til að rúma strandferjur Hurtigruten. Nú hefur félagið gefið út að skip þess muni ekki nota göngin.
Í tillögunni er farið fram á að sérstaklega verði farið yfir umferðarmerkingar á vegum með hliðsjón af nýjungum í samgöngum, svo sem rafhjólum, hlaupahjólum og sjálfakandi bifreiðum.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir segir ríkisstjórnina vera svar við ákalli þjóðarinnar um pólitískan stöðugleika. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katrín Ómarsdóttir og samherjar fá liðsauka.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fulltrúar H-listans, Fyrir Heimaey, og Eyjalistans voru samþykkir en fulltrúi Sjálfstæðisflokksins greiddi atkvæði gegn tillögunni.
Paul Pogba.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jóna Þórey Pétursdóttir, fráfarandi forseti SHÍ.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðlaugur Victor Pálsson lék allan leikinn með Darmstadt.
Borgarstjóri og nemendur úr Klettaskóla létu til skarar skríða í dag.
Aron Pálmarsson með boltann gegn Grikkjum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bygging bráðabirgðabrúar við Steinavötn gengur vel.
Georg og Jónsi á tónleikum í Berlín í fyrra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rúmlega 300 manns létu lífið þegar ferja sökk, þar af mest skólabörn.
Með aflagningu Varnarmálastofnunar færast verkefni hennar til í stjórnkerfinu. Stofnunin samdi í byrjun þessa árs um að veita Vodafone aðgang að ljósleiðurum í ljósleiðarakapli NATO sem hringtengir landið. Fréttablaðið/Stefán
Myndin tengist fréttinni ekki.
Gott veður var á svæðinu þannig að leiðangurinn gekk vel. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hjá Eldum rétt er boðið upp á að kaupa matarpakka sem viðskiptavinir elda sjálfir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mennirnir voru reknir frá Ísfélagi Vestmannaeyja sem er útgerðarfyrirtæki. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fiat Tipo.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar eru báðar í viðbragðsstöðu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bílabúð Benna býður óbreytt verð á SsangYong og Opel.
Síðustu varnarliðsmennirnir yfirgáfu landið á haustdögum 2006. Mikil mengun hlaust af veru þeirra hér.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Meðal annars lak vatn inn á setustofu geðdeildarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eldar hafa logað víða í Bandaríkjunum eftir að til átaka hefur komið á milli mótmælenda og lögreglu í fjölmörgum borgum.
Bíllinn umdeildi á skólalóðinni við Borgarholtsskóla.
Fernando's Restaurant er í miðbæ Keflavíkur. Vinsæll upphafspunktur á ferðalagi fólks til Íslands.
Nuri al-Maliki, forsætisráðherra
Konan hafði áður tekið þátt í fegurðarsamkeppninni Ungfrú Alheimur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skriða í Kjálkafirði.
Lögregla er nú að flytja óbreytta borgara á brott frá svæðinu.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Anton Vasiliev.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ísafjörður.
Barrack Obama.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Magdalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
„Ég ætla að leyfa mér að vera svo djörf að trúa því að öll sú vinna og metnaður sem ég legg í verkefni mín sé það sem skilar velgengni,“ segir Fjóla Kristín.
Jeremy Corbyn, leiðtogi breska Verkamannaflokksins.
Bílvelta á Prestbakkavegi.
Hrafnista í Hafnarfirði.
Jóhann Björn Sigurbjörnsson á fleygiferð.
Á skautanámskeiði Líkamlegt atgervi ræður miklu um hvernig börnum gengur í skóla. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kastast hefur heldur betur í kekki milli forsetanna.
Barr gerði garðinn frægan með þáttunum Roseanne sem gengu í níu ár til 1997.
Hannes Hólmsteinn prófessor og Brynjar Níelsson telja fulla ástæðu til að endurskoða rekstur kynjafræðideildar við Háskóla Íslands.
Rúmlega fjögur þúsund manns hafa látið lífið í ebólufaraldrinum síðustu mánuði.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Borgarstjórinn Adbul Ahad Sahebi.
Hugsanlega komast ekki öll skip fyrir í höfninni. Þau þurfa þá að bíða fyrir utan höfnina.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Verðmæti botnfiskafla dregst saman en stóreykst í uppsjávarafla.fréttablaðið/jse
Fisflugvélin hrapaði á nefið en þegar fulltrúar Rannsóknarnefndar samgönguslysa koma á staðinn var búið að snúa vélinni á réttan kjöl.
Toyotavetnisbíll fær eldsneyti frá færanlegum orkugjafa á vegum japanska viðskipta- og orkumálaráðuneytinu.
Slökkviliðið við æfingar.
Seðlabanki Íslands.
Þetta lamb náðist á mynd að gæða sér á eggjum úr spóahreiðri. Þetta er þekkt fyrirbæri en hér á landi hefur ekki verið rannsakað til hlítar hve stórtæk sauðkindin er í eggjaáti. Myndir/Borgný Katrínardóttir
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þessir flottu skór fást í Beall´s Outlet. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hella.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hlynur og pabbi hans Gestur, ætla að skiptast á að ýta Sindra tíu kílómetra í Reykjavíkurmaraþoninu.
Móðir og börn í barnaþorpinu Cochin á Indlandi.
Bílveltan varð við Kópavogslæk.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jólasveinarnir bregða yfirleitt á leik með jólalestinni. 
Tugþúsundir barna fórust í flóðbylgjunni miklu á síðasta ári
Karl Gústaf og Sylvía drottning. 
Notast er við þyrlur í slökkvistarfinu.
Samtökin 78 sinna ráðgjöf fyrir LGBTQI+ fólk.
Anonymous koma jafnan fram með Guy Fawkes grímur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Rusl á víð og dreif.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni.
Fimmtíu og tveir voru í rútunni sem var að flytja fólk frá höfuðborginni Nairobi til Kisumu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá æfingu hjá Landhelgisgæslunni um borð í TF Líf.
Ungdomshuset sem nú er horfið
Bíllinn var af þessari gerð, grár Chrysler 300 C.
Jan Peter Balkenende
Það yrði hrikalegt fyrir Tottenham að missa Harry Kane.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nú er ljóst að leikarnir munu fara fram í París, Los Angeles eða Búdapest.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fljúgandi furðuhlutur. Svo það sé á hreinu, þá er myndin úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ljónin 14 eru talin hafa sloppið úr Kruger-þjóðgarðinum. Mynd úr safni.
Erdogan forsætisráðherra, Gül forseti og Basbug herforingi. Fréttablaðið/ap
Ný lög um dómstóla gætu orðið að veruleika á næsta þingi. Það myndi þýða miklar breytingar á starfsemi Hæstaréttar.
Már Guðmundsson er stjórnarformaður Eignasafns Seðlabanka Íslands.Fréttablaðið/pjetur
Úr myndbandi Hjartar. Bæjarstjórinn segir Héraðsmenn ekki efast um tilveru Lagarfljótsorms en hins vegar gæti þetta verið eitthvert afkvæmi þarna á ferð. Myndbandið er á Youtube.mynd/Hjörtur Kjerúlf
Öræfajökull.
Vegir hafa breytst í stórfljót í flóðunum í Houston og hefur fólk verið bjargað á bátum.
Audi E-Tron rafmagnsbíll.
Eins og sést á þessari mynd var um gríðarlega mikinn reyk að ræða. Slökkvilið hefur nú náð tökum á honum.
Eggert B. Guðmundsson, forstjóri HB Granda. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stilla úr myndbandinu af bavíananum þar sem hann leitar að flóm í feldi kattarins.
Markús Sigurbjörnsson sést hér lengst til vinstri. Myndin er tekin við þingsetningu fyrr í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hrönn segist ekki geta hugsað sér þá stöðu fyrir 11 ára gamla einhverfa dóttur sína að hún verði ein inni á herbergi sínu, fari ekki í skóla og sé í sjálfsmorðshugleiðingum.
Nokkrir steypubílar fluttu í gær um 1500 rúmmetra af steypu í tengslum við verkið.
Frá New York í dag. Staðan er grafalvarleg og hefur ríkið farið einna verst út úr faraldrinum í Bandaríkjunum.
Á myndinni má sjá þær Mel C, Geri, Emmu, Victoriu og Mel B.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Yfir 50 þúsund manns hafa verið bólusettir hér á landi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásgeir Beinteinsson, skólastjóri, er einn fjögurra verkstjóra í 16 manna umbótanefnd Samfylkingarinnar.
Lögreglan í Vestmannaeyjum biður ökumenn að huga að því hvar þeir leggja og virða bílastæði fyrir fatlaða.
Húsið er staðsett í miðjum Kísildalnum.
Jón Bjarnason.
„Ég skil ekki hvað ég er að gera hérna, má ég vera hérna eða hvað?“ spurði Björn í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alls fórust 309 þegar stóri jarðsjálftinn reið yfir L'Aquila.
Borskipið Joides Resolution. Skipið er á  vegum The International Ocean Discovery Program (IODP) en rekstur þess er kostaður af 23 þátttökuþjóðum.
Margir hlupu frá Garðatorgi í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Slökkviliðið að störfum á vettvangi.
Frá Árbæjarsafni í Reykjavík. 
Liðsmenn Fatah-hreyfingarinnar.
Júrí Ganus er yfirmaður lyfjaeftirlits Rússlands. Forveri hans lést árið 2016.
Leikarinn Tom Hanks og eiginkona hans, Rita Wilson.
Eldurinn kom upp í jeppa sem stóð inni í geymsluhúsnæði Rarik á Blönduósi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fulltrúar stúdenta fylgdust með ræðu Chriacs Frakklandsforseta í gær.
Gríðarlegt tjón er á svæðinu.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópvogi.
Mývatn hefur verið á válista Umhverfisstofnunar lengi.
Guðmundur Þ. Ragnarsson, formaður Félags vélstjóra og málmtæknimanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tveir árgangar voru útskrifaðir úr MR á föstudag.
Geir Haarde var ákærður fyrir landsdómi fyrir vanrækslu í aðdraganda hrunsins. 
Svona var um að litast í Paktia eftir árás Talíbana í gær.
Steingrímur Sigurjónsson Hefur fengist við margt um ævina og telur sig hafa dottið ofan á hagkvæma lausn til að styrkja vegkanta á þjóðvegunum.
Páll vill breyta flugleiðum til að koma í veg fyrir flugslys.
Pia Sundhage.
Ragna Árnadóttir, dómsmálaráðherra. 
Fjöldi fólks verður fyrir áreyti vegna nafnlausra smáskilaboða.
Mynd úr safni: Bráðamóttaka Landspítalans í Fossvogi.
Það hefur mætt mikið á Bjarna Benediktssyni, formanni Sjálfstæðisflokksins, undanfarnar vikur.
Dennehy í hlutverki sínu í kvikmyndinni First Blood.
Frá Secret Solstice-hátíðinni frá fyrra ári. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Kofi Annan kom til Íslands árið 2011 og ávarpaði hátíðarmálþing Háskóla Íslands í tilefni af aldarafmæli skólans.
Fulltrúar talibana féllust í faðma eftir að þeir skrifuðu undir samkomulag um brotthvarf erlends herliðs við Bandaríkjastjórn í Doha í Katar á laugardag.
Stephen Hawking botnar ekkert í Donald Trump.
Þetta er ekki umrædd bifreið en tegundin þó sú sama.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Surtsey
Peter Weber og framleiðandinn Julie LaPlaca. Hún birti þessa mynd á Instagram 7. desember.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fjallið K2. MYND/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Súmötrutígur í dýragarðinum í Róm.
Kim Jong-un. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Börn við vísindastörf í frístundamiðstöðinni Frostaskjóli sem nú hefur verið sameinuð Kampi og heitir Tjörnin.
Ríkisendurskoðun styður áform Björns Bjarnasonar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Svona var umlits á Laugaveginum í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Með sjókælingu er reynt að kæla afla sem best áður en hann fer niður í lest.
Fyrr í vikunni var þessi kannabisframleiðsla stöðvuð í Hafnarfirði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, segir að það sé ríkur vilji stjórnarandstöðuflokkanna að beita hafa málefnalegt aðhald með ríkisstjórninni.
Myndin er á vefsíðu Landhelgisgæslunnar.
"Því miður virðast flestir vera orðnir ónæmir fyrir þessari landlægu spillingu mafíu Íslands,“ segir Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata.
Slysið í Hvalfjarðargöngum.
Fjölskyldan á samstöðufundinum í dag.
Það var þétt setið á þilfarniu á Tý.
Frá björgunaraðgerðum eftir jarðskjálftann 12. maí í vor.
Laurent Fabius.
Lögreglumenn hlupu manninn uppi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjöldi lyfjafyrirtækja um heim allan vinnur nú hörðum höndum að því að þróa bóluefni gegn COVID-19.
Frá blaðamannafundi vegna málsins í gær.
Um 1000 manns eru í einangrun á hótelinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Karlotta og Georg fá að hringja í ömmur sínar og afa og senda myndbönd.
Dælustöðin við Skeljanes.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Oddvitar flokkanna svara spurningum í Stóru málunum í kvöld.
Töluverð hálka hefur verið á Hellisheiðinni undanfarinn sólarhring. Mynd/ Anton Brink. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan rannsakar árás sem unglingar urðu fyrir við Salaskóla.
Bragi Michaelsson, Margrét Friðriksdóttir og Ármann Kr. Ólafsson.
Ólafur Ragnar Grímsson, fyrrverandi forseti.
Lögreglann bar kennsl á manninn eftir blóðrannsókn.
Teikning frá Geimvísindastofnun Indlands sem sýnir Vikram á yfirborði tunglsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Agné við aðalmeðferð málsins.
Obama var sáttur með bjórinn í gærmorgun.
Hjónin Albert Þór Magnússon og Lóa Dagbjört Kristjánsdóttir eru á lokametrunum í samningagerð um opnun Lindex-búðar í Danmörku.
Gul viðvörun er á svæðinu en lokanir virðast hafa farið fram hjá fólkinu.
Einar K. Guðfinsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrum ráðherra.
Rannsókn málsins hefur vakið grunsemdir um peningaþvætti tengt framleiðslu og sölu fíkniefna.
Nicolas Cage er á lausu enn á ný.
Laufey Guðjónsdóttir, forstöðumaður Kvikmyndamiðstöðvar Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýja Vestmannaey siglir inn til Eyja í fyrsta sinn í dag.
Elvar Örn Jónsson fyrir miðri mynd fór á kostum í kveðjuleik sínum fyrir Selfoss.
Slökkviliðsmenn taka þátt í minningarathöfn vegna árásarinnar á World trade center.
Jacqueline Galant hrökklaðist úr embætti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Keppnisbíll Team Sleipnir mætt í slaginn á Silverstone.
Kylian Mbappé er á meðal eftirsóttustu leikmanna í heiminum í dag.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar, fagnar samkomulaginu.
Dómari hefur frestað réttarhöldunum yfir Mladic. 
Emin Kadri Eminsson og Kristín Sif Björgvinsdóttir eru hnefaleikafólk ársins 2019.
Golfvellir þurfa daglegan slátt yfir sumartímann.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hafliði Halldórsson, forstöðumaður Vesturbæjarlaugar, og félagar þurfa að laga verðmerkingar.
Harvey Weinstein komst upp með að áreita og beita konur kynferðislegu ofbeldi um áratugaskeið óáreittur.
Hreinsun gatna er hafin í Reykjavík en verkið mun taka langan tíma.
Ekkja hafur fundið ástina aftur.
Bessastaðir.
Ahmad Khan Rahami var særður í skotbardaga við lögreglu í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá uppphafi aðalmeðferðar Bitcoin-málsins í Héraðsdómi Reykjaness á mánudag.
Ráðist var í miklar viðgerðir á skólanum fyrir um ári en óljóst er hvort þær hafi dugað til.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bænarhöldum var að mestu lokið þegar blaðamann og ljósmyndara Vísis bar að garði.
Gadson er að læra a nýju fæturna.
Víðir Reynisson, deildarstjóri almannavarna Ríkislögreglustjóra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dómurinn taldi að maðurinn hefði verið ófær um að stjórna gerðum sínum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Formaður félags hjúkrunarfræðinga segir ekki útlit fyrir að verkfalli hjúkrunarfræðinga verði afstýrt.
Mel Gibson.
Vitað er um að minnsta kosti eitt flugeldaslys þar sem bruni hlaust á bringu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Brynjar Níelsson hafði verið orðaður við embætti dómsmálaráðherra en var ekki valinn að þessu sinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Á meðan flest ríki heims reyna að draga hratt úr losun gróðurhúsalofttegunda greiðir ríkisstjórn Trump Bandaríkjaforseta götu kolaframleiðenda og orkuvera.
Frá hátíðinni.
Vincenzo De Luca, forseti Kampaníuhéraðs.
Þessi mynd eftir Guðjón Ottó Bjarnason verður á sýningunni.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands. 
Lögreglan hefur mennina í haldi. Mynd/ Pjetur. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti brosti og veifaði þrátt fyrir að viðbrögð áhorfenda við því að sjá hann á stórum skjá á vellinum hafi ekki verið sérstök.
Cyril Ramaphosa var nýlega kjörinn formaður Þjóðarráðsins.
Birna Hafstein er formaður Félags íslenskra leikara en þar er nú mikil ólga og skiptast félagar þar í tvær fylkingar.
Ákvörðunin var tekin í ráðherratíð Ögmundar Jónassonar
Krossum var komið fyrir við borgarskrifstofu Virginia Beach til minningar um þá 12 sem létust í árásinni.
Sara Dís Hafþórsdóttir hannaði kennimerki herferðarinnar.
Þingeyrar Steinunn Kristjánsdóttir stjórnar rannsókn á klaustrinu.
Graham Avery telur að nýju ríkisstjórnirnar í Hollandi og Bretlandi vilji ljúka við Icesave-málið sem fyrst til að „kasta ekki skugga á lokafrágang viðræðnanna“ milli Íslands og ESB.
Fyrrverandi maður Ivönku Trump fer ófögrum orðum um Donald Trump yngri, Ivönu Trump og Eric Trump.
Bandarískir hermenn á ferð um Ghazni héraðið í dag
Þjóðskjalasafn Íslands.
Ung kona er á krossgötum þegar kemur að framtíðinni. Hún veit ekki hvaða nám eða frama hún ætti að velja sér.
Frá vettvangi í gær.
Dusit-hótelið er að finna í Westland-hverfi borgarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Búast má við éljagangi víða á landinu á morgun.
Andri Þór Guðmundsson, forstjóri Ölgerðarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Um 70 björgunarsveitamenn tóku þátt í leitinni. 
Björn Virgill Hartmannsson, 15 ára, Bjarni Bragi Jónsson, 18 ára, og Hólmfríður Hartmannsdóttir, 19 ára, komu Hafþóri til hjálpar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umdeilt frumvarp Ragnheiðar um náttúrupassa komið til umræðu í þinginu.
Eitt af hverjum fimm fjögurra ára börnum á Suðurlandi voru ekki endurbólusett árið 2013.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Hotel Luxor.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, tekur á móti Bjarna Benediktssyni forsætisráðherra á Bessastöðum á morgun.
Pétur Þór Gunnarsson
Jón Þór Þorvaldsson, formaður Félags íslenskra atvinnuflugmanna.
Seyðisfjörður. Treglega hefur gengið að fá fjárfesta að álkaplaverksmiðju á Seyðisfirði.
Styrkur brennisteinsvetnis hefur mælst yfir mörkum við Walforfskólann í Lækjarbotnum. Bæjarráð Kópavogs skorar á Orkuveituna að bregðast sem fyrst við.
Pauline McCarthy (til hægri) segir alltaf vera skemmtilegt á Þjóðahátíð Vesturlands.
Heimsmetabók Guinness kom fyrst út árið 1955 og kemur því nú út í sextugasta sinn. 
Ólafur F. Magnússon.
Búið er að setja upp lítinn minnisvarða um Al-Amin á staðnum þar sem ráðist var á hann.
Microsoft er að vinna í því að lagfæra Vista svo það virki betur með iTunes versluninni og iPod tónlistarspilaranum. 
Sjúkdómarnir geta valdið miklum afföllum í tómatrækt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eitt og annað og samanlagt bendir til þess að hægri stjórn muni taka við völdum, eftir djúpstæða stjórnarkreppu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Börn konunnar eru fimm, á aldrinum þriggja  til fimmtán ára. 
Lilja Rafney Magnúsdóttir.
Rauða leðjan verður til þegar báxít er unnið svo úr verði súrál, hráefni sem notað er í álverksmiðjum. nordicphotos/AFP
Reykjavíkurborg vill að þrjú eldri hús á stjórnarráðsreitnum verði friðuð og fái áfram að standa.
Ný útgáfa af carbonara sem inniheldur engan rjóma.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Bjarni Benediktsson var komin í græna peysu þegar hann fundaði með formönnum flokkanna í ráðherrabústaðnum í vikunni.
Christine Lagarde tók við embætti forstjóra Alþjóðagjaldeyrissjóðsins árið 2011. Bernard Tapie var meðal annars eigandi franska knattspyrnuliðsins Olympique Marseille á árum áður.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðmundur Guðjónsson yfirlögregluþjónn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dorian hóf innreið sína yfir Bahamaeyjar í gær. Frá Freeport á Grand Bahama-eyju.
Miklar skemmdir urðu á landi í Skaftárhlaupi í fyrra.
Ron Paul, Rick Santorum, Mitt Romney og Newt Gingrich hlýða á þjóðsöng Bandaríkjanna í sjónvarpskappræðum nýverið.
Þjófurinn var  í annarlegu ástandi þegar hann var handtekinn á vettvangi.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir.
Mynd: Jóhann K. Jóhannsson
Sigurður Ingi Jóhannsson, nýr forsætisráðherra.
Lögreglan í Reykjavík hefur lokað umferð á Dalvegi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá blaðamannafundi Boris Johnson í dag.
Jón Þröstur Jónsson.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, starfandi formaður FFÍ.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Friðsöm mótmæli í frankfurt Ummæli Íransforseta vekja deilur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Grunur er um íkveikju í geymsluhúsnæði við Kleppsmýrarveg.
Frá gleðigöngunni
Almar Ormarsson KA og Kristinn Steindórsson FH fylgjast með boltanum í leik liðanna í kvöld. Aron Dagur Birnuson skutlar sér á boltann.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Sævarsson Formaður Félags tónlistarskólastjóra segir hagnaðar­sjónarmið ekki ráða rekstri skólanna.
Málsókn Jóhanns var kynnt í apríl á síðasta ári.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bugatti Chiron verður sannkallaður ofurbíll.
Nadía ól átta börn árið 2009. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Á myndinni má sjá tíkina Willow ásamt eiganda sínum, Elísabetu II. Bretadrottningu, og Daniel Craig.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
VeðurblíðaHætt er við að kólni aftur um miðja næstu viku eftir nokkurra daga hlýindi.Fréttablaðið/GVA
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vélin fór í gegnum ísinn á Rauðvatni á þriðja tímanum í dag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bílar í kös Miklar skemmdir urðu á eignum í Suður-Frakklandi.nordicphotos/AFP
Davíð Oddsson, ritstjóri Morgunblaðsins.
Virkjanirnar eru litlar á íslenskan mælikvarða og framleiða 20 til 25 MW hvor.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðbergur Bergsson, rithöfundur
Hér má sjá hjónin og íbúðina.
BMW i5 mun bæði fást sem rafmagnsbíll og tvíorkubíll.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Inni í lögreglubíl
Jose Salvador Alvarenga.
Hermann Hreiðarsson fagnar marki fyrir Ipswich.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fiskmarkaðurinn í Grimsby er einn sá stærsti í Bretlandi en yfirleitt koma um 75% fisksins sem þar er á markaði frá Íslandi. Honum hefur verið lokað og er óljóst hvenær …
Hörður Björnsson
Frá höfuðboginni Harare í Simbabve.
Guðni dregur hvergi af sér í grein sem birtist í Morgunblaðinu í morgun og segir ritsóða reyna að hafa æruna af Framsóknarflokknum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flugmenn ósáttir við að fá ekki störf hjá dótturfélagi Icelandair.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, fyrrverandi iðnaðar- og viðskiptaráðherra,
Loksins tókst að koma böndum á beljuna sem fangað hefur hug og hjörtu Þjóðverja í allt sumar.
Brjóstagjöf á almannafæri fer fyrir brjóstið á sumum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðjón Pétur Lýðsson í skallaeinvígi gegn HK.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Hulda Þórisdóttir, lektor við stjórnmálafræðideild HÍ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Angela Markel var harkalega gagnrýnd á G20 ráðstefnu í Mexíkó á dögunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Kourtney Kardashian á þrjú börn með fyrrverandi eiginmanni sínum Scott Disick.
Dyngjujökull glacier Saturday night.
Hjalti Jón er verkefnastjóri æskulýðsstarfs Laugarneskirkju.
Lík Sunnivu fannst skammt frá heimili hennar eftir að hún skilaði sér ekki heim eftir heimsókn til vinkonu.
Mennirnir fimm voru leiddir fyrir dómara í gær, sem féllst á kröfu lögreglustjórans á Suðurnesjum um framlengingu gæsluvarðhalds þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rod Rosenstein tilkynnti um ákærurnar á blaðamannafundi í Washington í dag.
Kona grætur meðan björgunarmenn hvíla sig.nordicphotos/AFP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump og Mikc Mulvaney.
Vilhjálmur Ari Arason læknir segir að allir þurfa á D-vítamíni að halda á einn eða annan hátt.
Mario Matasovic átti mjög gott tímabil með Njarðvík í vetur og skoraði 11,7 stig að meðaltali.
Jacob Zuma ræddi við námuverkamenn í verkfalli við námuna þar sem félagar þeirra voru skotnir til bana.
Verslunin sem um ræðir.
Glitnismedalíurnar sem hlaupararnir í fyrra fengu.
Frá aðgerðum lögreglu við Krónuna í Kórahverfinu þar sem bíllinn fannst með barnið innanborðs.
Björgunarsveitin á Hellu sótti hóp ferðalang í nótt inn í Landmannalaugar. 
Myndin, eða lagið, sem fer nú sem eldur um sinu um internetið.
Fólk sem hefur einkenni sjúkdómsins á ekki hvorki að gera sér leið á heilsugæsluna né bráðamóttökuna. Rétt sé að hringja og fá ráðleggingar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gísli Freyr var dæmdur í átta mánaða fangelsi vegna lekamálsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Á leið til Noregs. 
Einn mótmælenda í salnum í dag.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Eftirförinni lauk í Lindarhverfi í Kópavogi þegar ökumaðurinn velti bifreiðinni á horni Fífuhvammsvegar og Hlíðardalsvegar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Egill Einarsson.
Minnst 280 byggingar eru skemmdar eða hrundar og þá flestar í Pidie Jaya.
Deildar meiningar eru um ágæti AfD í Þýskalandi. Flokkurinn er stærsti stjórnarandstöðuflokkur landsins.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bryndís Kristjánsdóttir
Zeinat Akhras ásamt bróður sínum Ayman Hún er enn ekki nema 38 kíló, þrátt fyrir að hafa bætt á sig fjórum eftir að umsátrinu lauk snemma í maí.
Hjördís Gissurardóttir landeigandi á Kjalarnesi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hver veit nema fólk safnist saman á Austuvelli á morgun.
Konur drekka nánast jafn mikið og karlar, samkvæmt rannsókninni. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Víða erlendis, einkum í Mexíkó og Bandaríkjunum, hefur þótt vissara að ganga um með grímu til að forðast smit. Mynd/ AFP.
Frá opnun starfsmannaþorps Fjarðaáls. Um 1.600 manns munu búa í starfsmannaþorpinu í lok næsta árs og skila sveitarfélaginu drjúgum tekjum.
Fær mikla athygli. Unnur Birna gefur aðdáendum sínum eiginhandaráritanir á blaðamannafundi í Sanya í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá slysstað í apríl í fyrra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Eysteinsdóttir segir engan annan kost hafa verið í stöðunni en að segja Atla Rafni upp störfum.
Málverkið og listamaðurinn Paul Emsley
Frá vettvangi í gærkvöldi.
McLaren Elva er ekki með framrúðu en McLaren er búið  að hanna sig í kringum það. 
Audi Quattro.
Bjarni Benediktsson segir breytingar á lögum um kjararáð árið 2009 valda vandræðum nú.
Shrien Dewani var framseldur frá Bretlandi til Suður-Afríku fyrr á þessu ári.
Milljónasti bíll Tesla var samkvæmt Elon Musk þessi rauði Model Y.
Robert Wagner er sagður hafa beðið klukkustundum saman áður en óskað var eftir hjálp. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skjáskot úr myndbandinu sem tekið var nokkrum mínútum áður en feðgarnir á pallbílnum skutu Ahmaud Arbery til bana.
Höfuðstöðvar Þorbjarnar og Vísis í Grindavík.
Sturla Ásgeirsson fer inn úr horninu í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Með málaferlunum hefur forsætisráðherra Tyrklands styrkt stöðu sína.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá sýrlensku borginni Aleppo.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Fækkunin er mest á Vestfjörðum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kate McClure og Johnny Bobbitt.
Alec Baldwin hefur vegnað  vel á undanförnum árum en sjónvarpsþátturinn  30 Rock nýtur vinsælda. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ferðamaður slasaðist alvarlega við köfun í Silfru. 
Frá Sandgerði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bæjarstjórn Seltjarnarness ræddi fjárhag sveitarfélagsins á bæjarstjórnarfundi í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Oddný Harðardóttir ætlar að taka málið sérstaklega upp á Alþingi klukkan hálf fjögur.
Maðurinn játaði verknaðinn.
Ekki mátti miklu muna að fjórmenningarnir þyrftu ekki að kemba hærur sínar gerr eftir grjóthrunið við Stalheimskleiva í nótt, enda óku þeir burt í loftköstum og skildu allan viðlegubúnað eftir.
Sundlaugar landsins hafa verið lokaðar frá 16. mars.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, kynnti fjárlagafrumvarp næsta árs í hádeginu í dag.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Hústökunni sem staðið hefur yfir í 41 dag er nú loks lokið eftir að síðustu hústökumennirnir gáfust upp.
Grace Zabriskie og Warren Frost í Seinfeld-þáttunum.
Yfirvöld hafa opnað athvarf í skólum og opinberum byggingum fyrir íbúa á hamfarasvæðunum.
Fótboltamaðurinn Cristiano Ronaldo.
Þessi flatbaka er lygilega góð og kemur skemmtilega á óvart.
Taugasálfræðingur á Reykjalundi telur að borið hafi á rangfærslum í umræðunni um hjálmanotkun upp á síðkastið.
Aðkoman við kirkjuna í Søgne fyrir þremur árum var ekki hugguleg, í því máli var 17 ára piltur dæmdur fyrir hrottalegar misþyrmingar á dýrum þar sem hann auk margs annars …
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Franskir hermenn á vettvangi slyssins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hassan Roughani, forseti Írans.
 Stofnunum sem heyra undir stjórnarráðið hefur fækkað umtalsvert á 18 mánuðum.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands flytur ávarp sitt á minningarathöfninni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Anna Kristjánsdóttir segir að hvergi megi slaka á í réttindabaráttu hinsegin fólks.
"Einkennin eru dæmigerð en það virðist sem svo að það sé flóknara fyrir karla að rjúfa múrinn og leita sér aðstoðar.“
Aldís Kara Bergsdóttir var í stuði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Liu Xiaobo
Óvissuástand Mohammed Morsi, forseti Egyptalands, sést hér ásamt tveimur meðlimum herforingjaráðsins í gær. Undir yfirborðinu krauma þó deilur. Fréttablaðið/AP
Karim Benzema fagnar seinna marki sínu í kvöld.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Robert Murrey, námueigandi. Hefur ekki gefið upp alla von að finna mennina á lífi.
Skúli Gunnar Sigfússon oft kenndur við Subway. Krafa hans í bú EK1923 upp á 16 milljónir var viðurkennd af héraðsdómi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Anna Nicole Grayson vakti þjóðarathygli í þjóðernislegu bikiníi sem hún hannaði sjálf.
Þórdís Jakobsdóttir og Guðjón Þór Jósefsson eru nemendur í tíunda bekk í Laugalækjarskóla. Þau segja bæði nemendur og kennara mjög óánægða með nýtt námsmat.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Málið er annað tveggja sem snýr að lögreglumönnum tengdum fíkniefnadeildinni. Hitt málið snýr að lögreglufulltrúa sem kollegar gerðu athugasemdir við fyrir tæpu ári. Héraðssaksóknari hefur málið til rannsóknar.
René Joensen hefur snúið aftur til Færeyja.
Nokkur mengun hefur mælst á Austurlandi síðustu daga vegna gossins í Holuhrauni. 
Donald Trump og James Comey á meðan allt lék í lyndi.
Guðni Bergsson og Björn Gulden með bláa treyju. Myndin var birt á heimasíðu íþróttavöruframleiðandans.
Tom Hanks í hlutverki Freds Rogers, sjónvarpsmanns sem stjórnaði vinsælum barnaþáttum á seinni hluta síðustu aldar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eigendum Strætó svíður að vera ekki listaðir sem möguleiki í Leifsstöð.
Mynd úr safni
Bjarki Már Elísson átti stórleik.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Þór Gunnarsson var kjörinn á þing í lok október.
Karl Pétur Jónsson er framkvæmdastjóri Mostly Human Entertainment.
Hart var deilt um fyrirhugaða Urriðafossvirkjun í aðdraganda sveitarstjórnar­kosninga. Nýtt framboð sem var andsnúið virkjuninni varð undir í kosningunum.Fréttablaðið/Anton
Smit hefur greinst í einum starfsmanna Hrafnistu í Laugarási.
Valtýr Sigurðsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kort af vef Veðurstofu Íslands.
Juan Guaidó, forseti venesúelska þingsins.
Frá Ráðhústorgi í dag.
Petraeus sést hér ræða málin við fulltrúa ættbálkahöfðingja í Anbar þann 13. mars síðastliðinn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Zlatan Ibrahimovic.
Davíð Oddsson.
Dr. Ann Burgess, fyrirmynd dr. Carr úr Mindhunter, mun halda fyrirlestur í Háskólanum í Reykjavík í dag.
Jarðskjálftinn varð 30 kílómetrum suðaustur af Kolbeinsey. 
Ólafur Ragnar Grímsson er forseti Íslands. 
Aaron Ramsey í baráttu við Mario Balotelli í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hjólreiðakappinn á fullri ferð í Lönguhlíð um 8:40 í morgun.
Þingflokkur Samfylkingarinnar kom saman klukkan þrjú.
Þyrla á borpalli í Norðursjó
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Kevin Spacey mætir fyrir dómssal vegna ásakana um kynferðisbrot.
Björgvin Unnar Helguson er nítján mánaða strákur sem hefur undirgengist aðgerðir til að þrengja magaop og hjálpa vanþroskuðum lungum hans. Eftir tvö ár getur hann gengist undir víkkun á barka en þangað til er hann bundinn við öndunarvél. 
Fjölskyldur gíslanna ræða við fjölmiðlamenn.
Talsmenn aukinna réttinda samkynhneigðra fagna eflaust í dag. 
Unnið að viðgerð þyrlunnar hjá Landhelgisgæslunni í dag.
Lögreglumennirnir tóku þátt í Íslandsleikum Special Olympics fyrr á þessu ári. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hleypa þurfti fólki inn í Nettó í hópum vegna mannmergðar eftir að verslunin opnaði að nýju eftir breytingar
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Drengurinn var lagður inn á Barnaspítala Hringsins í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Chanchal Lahiri á leið ofan í ána á laugardag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Geir H. Haarde í Landsdómi í gær.
Miðhálendið þekur um 40 prósent landsins. 
Að fara í langt flug getur verið afskaplega óskemmtilegt. Að innbyrða lyf til að sofa alla leið á áfangastað gæti samt verið óskynsamlegt.
Með þessu hyggst ríkisstjórnin „stórbæta aðgengi almennings að fjárhagsupplýsingum ríkisins.“
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rahim Mashai og Ahmadinejad Mashai hætti snarlega við að verða varaforseti Ahmadinejads. fréttablaðið/ap
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá framkvæmdum við Austurbakka. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í myndbandi Facebook sést Aron Einar Gunnarsson, fyrirliði íslenska karlalandsliðsins í knattspyrnu leiða stuðningsmenn í víkingaklappinu.
Bessastaðir.
Kannabisverksmiðja Mennirrnir voru búnir að koma sér upp öflugri verksmiðju með fullkomnum búnaði. Mynd  úr safni.
Kennarar, nemendur og starfsfólk kom saman fyrir utan skólann í morgun. 
Dagur Kár Jónsson í leik með Grindavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Land Rover Discovery bíllinn sem sýndur verður á bílasýningunni í New York.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bænastund múslíma á Íslandi.
Frá gatnamótum Hringbrautar og Hofsvallagötu.
Rudoplh Giuliani, fyrrum borgarstjóri í New York, en hann þykir líklegur til þess að hljóta útnefningu repúblikana til þess að etja kappi um forsetaembætti Bandaríkjanna. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, gengur út af fundi í Washington D.C. fyrr í vikunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Forstjóri Marorku segist hafa fengið jákvæð viðbrögð frá þingmönnum við bréfi sem hann sendi. 
Fuglalíf á Tjörninni Það er ekki sjálfgefið að fuglalíf kryddi mannlífið í miðborg Reykjavíkur.
Grímsey er þátttakandi í brothættum byggðum.
Elsa Yeoman, forseti borgarstjórnar, ásamt Sigþrúði Guðmundsdóttur, framkvæmdastýru Kvennaathvarfsins, sem tók við verðlaununum.
Mynd úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á Hellisheiði í kvöld en blint verður þar til aksturs í nótt. 
Flóð neyða marga að yfirgefa heimili sín.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Elías Þór Þorvarðarson, framkvæmdastjóri Leikbæs
Svæðið við Vesturbæjarlaug.
Um er að ræða framkvæmdir á til dæmis skólum, söfnum og sjúkrahúsum og meðal annars verður gerður skurkur í bættu aðgengi fatlaðra. 
Viðbrögð við þeim tíðindum að Útlendingastofnun hafi synjað albönsku fjölskyldunni um hælisvist á Íslandi eru mikil.
Vísindamenn hafa fylgst með jöklinum um skeið eftir að stórar sprungur mynduðust í Larsen C íshellunni.
Skógarleikarnir í Furulundi.
Frá Mekka í gærkvöldi. 
Harry Robinson lést aðeins þrettán ára gamall.
Frá Háskólatorgi í Háskóla Íslands.
Guðrún Valdimarsdóttir.
Fréttablaðið sagði frá því í vikunni að hvalskurður Hvals hf hefði aldrei staðist reglugerð sem tók gildi árið 2010.
Það verður vart við slyddu á næstu dögum.
Einar Ágústsson sem samkvæmt fyrirtækjaskrá var formaður stjórnar Zuism um skeið segir málefni trúfélagsins á viðkvæmu stigi. Hann var dæmdur í þriggja og hálfs árs fangelsi fyrir fjársvik í júní. 
Svandís Svavarsdóttir.
Flugfélagið EasyJet ætlar að fækka ferðum til Íslands í vetur.
Meistaranemar í hjúkrunarfræði segja að skýrar reglur skorti um notkun rafretta.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Evangelos Venizelos hittir leiðtoga hægriflokksins, Antonis Samaras á fundi í dag.
Sjálfboðaliðar og Fjölskylduhjálp Íslands ætla að koma matvælum og öðrum nauðsynjavörum til fjölskyldna sem reiða sig á matarúthlutanir.
Flest rýmin á hjúkrunarheimili Heilbrigðisstofnunar suðausturlands eru tvíbýli.
Sólblóm við evrutáknið sem stendur við Seðlabanka Evrópu í Frankfurt í Þýskalandi. 
Næstu árin mun starfsemi Höfuðborgarstofu taka mið af nýrri aðgerðaáætlun Ferðamálastefnu Reykjavíkur. 
Hafrún Rakel Halldórsdóttir er á leið í Kópavoginn.
Þessi fugl var hinn rólegasti að narta í fræ og biðukollur við Ásbjarnastaði í vikunni.
Hálka og slæm færð gæti verið á fjallvegum annan í páskum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri hefur á undanförnum dögum fundað með starfsmönnum Reykjavíkurborgar og Almannavarnanefnd vegna mögulegra áhrifa eldgossins. Mynd/ Vilhelm. 
Útlit er fyrir vonskuveður á norðanverðu landinu næstu daga og er líklegt að illfært verði víða. Fréttablaðið /HAG
Frá Hrafnistu.
Ragnheiður Elín Árnadóttir fer fyrir Keflvíkingum sem vilja varðveita gömlu Sundhöllina.
Kurt Cobain í peysunni góðu á frægustu tónleikum sveitarinnar, Unplugged eða Órafmagnað árið 1993 í New York.
Frá undirritun samninga um stofnun rannsóknaseturs í orkuvísindum. Ljósmynd: Kristinn Ingvarsson.
Hosni Mubarak, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Xi forseti ávarpaði Taívani
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Cameron hitti meðal annars Aung San Suu Kyi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gengið er talið hafa ætlað að vopnvæðast með því að brjótast inn í byssubúð. Myndin er úr Sportbúðinni.Fréttablaðið/eyþór
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Hvalir eru ansi tignarlegir.
Sundlaug Akureyrar
Kate Hudson veit ekki hvort hún ætli að skella í 4 barnið.
Eybjörg Hauksdóttir framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í velferðarþjónustu
Hér má sjá loftmynd af Garði. 
Geimskutlan Atlantis sést hér á leið sinni á skotpallinn þann 15. febrúar síðastliðinn. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikil stemning myndaðist á útisvæði Fjallkonunnar enda veðrið frábært.
Elín Metta og Hlín Eiríksdóttir fagna saman í kvöld.
Konurnar tvær óku niður Festarfjall. Mynd úr safni.
Það getur verið varasamt að fara of geyst í kökurnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mitchell og Abbas funduðu um helgina.
Fólk undi sínum hag vel þrátt fyrir að það væri fjarri heiilum sínum. Mynd/ Sigurjón. 
Bjarni Harðarson.
17. júní í fyrra Á þjóðhátíðardaginn er alla jafna eitthvað skemmtilegt við að vera fyrir yngri kynslóðina. Fréttablaðið/HAG
Frá röðinni fyrir utan Costco í morgun.
Vinsældir forritsins hafa aukist til muna á undanförnum vikum og mánuðum.
Það er nóg til hjá Drake.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Héðan í frá notar enginn Facebook í Orkuveituhöllinni. 
Annar fuglanna var dauður þegar MAST mætti til eigandans. Tegund gaukanna er ekki tilgreind í fréttinni en á meðfylgjandi mynd má sjá tvo gára, páfagauka sem gjarnan eru haldnir sem gæludýr á Íslandi.
Hrapparnir sviku féð út hjá Íslandsbanka þáverandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brandsvala er langt að komin og sjaldgæf sjón. Mikið hefur sést af landsvölu og bæjarsvölu í vor.
Roseanne Barr.
Finnur Freyr Stefánsson er á leið til Danmerkur.
Keflavíkurflugvöllur er einn þriggja flugvalla sem verður lokaður. 
Richard Ratcliffe, eiginmaður Nazanin Zaghari-Ratcliffe, tók einnig þátt í hungurverkfalli.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra
Alvaro Uribe forseti landsins hefur beðið þjóðina afsökunar á því að ekki hafi verið gripið fyrr inn í málið.
„Ég fór að gráta og var mjög miklu uppnámi.“ 
Ingunn AK Var í Reykjavíkurhöfn í gær að taka nót um borð. Stefnan er sett á Breiðafjörð til veiða á íslenskri sumargotssíld.
Vegna fjölgunar barna fær leikskólasvið aukafjárveitingu en er þó gert að hagræða
Gaddar á hala stingskötunnar eru eitraðir en valda sjaldnast dauða, nema ef þeir lenda nærri mikilvægum líffærum, eins og í tilfelli Irwins.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hafa átt í samskiptum undanfarna daga en andað hefur köldu á milli þeirra eftir flokksþing Framsóknarflokksins í byrjun mánaðar. 
Þóra Arnórsdóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Aþenu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðni segir að Ólafur verði að þola það að maður hafi atgeirinn uppi þegar jafn miklar ávirðingar af hans hálfu eru bornar upp á hendur mjólkuriðnaðinum.
Svona líta viðvaranirnar út um kvöldmatarleytið.
Bent er á að störf Alþingis eru í andstöðu við lög um aðbúnað, hollustuhætti og öryggi á vinnustöðum.
Íslensk kona kvartar yfir því að vera enn þá með unglingabólur 27 ára.
Húsnæðið við Lambafell. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls hafa sjö fangar strokið úr íslenskum fangelsum á undanförnum 10 árum. Fréttablaðið/Eyþór
Jeep Grand Cherokee er einn þeirra bíla sem eru með gallaða sjálfskiptingu.
Friðrik Sophusson, stjórnarformaður Íslandsbanka. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á heimili mannsins í Garðabæ fannst þessi blómlega kannabisrækt.
Bessastaðir.
Snorri Einarsson.
Kraninn sem notaður var til að binda saman olíuvinnslurör í kvöld þegar tveir starfsmenn NorSea A/S fengu í sig straum eftir að eldingu laust niður í bómu kranans.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður og formaður allsherjar- og menntamálanefndar. 
Frá fangabúðum Bandaríkjamanna við Guantanamo-flóa.
Atli Fannar Bjarkason, ritstjóri Nútímans og sjónvarpsmaður.
Minnst 246 hafa látið lífið í Aleppo á síðustu dögum.
Jón Gunnar Jóhannsson.
Jón Þór Ólafsson hefur sagt sig úr Forsætisnefnd. Fréttablaðið/Vilhelm
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Ævar Pálmi Pálma­son á fundinum í dag.
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtaka Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vindurinn hreif allt lauslegt með sér, þar á meðal bifreiðar.
Vogaskóli og nemendur hans.
Björgunarsveitamenn hafa sinnt ótal útköllum síðasta sólarhringinn.
Nú er rétt að klæða sig vel.
May beið enn einn ósigurinn í þinginu í dag.
Áttu það til að fella tár er þú skerð lauk?
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hildur hafði sett hárið í snúða og minnti því óneitanlega á Lilju prinsessu úr kvikmyndinni Stjörnustríði.
Jón Kristinn Ásgeirsson með föður sínum á góðri stundu.
Stríðnimynd af framenda tilvonandi Volvo XC40 bíls.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Slysið varð á Siglufirði. Mynd/ Vilhelm. 
EVE Online Fyrirtækið CCP hefur þróað EVE Online, íslenskan fjölnotenda netspunaleik, sem hefur fyrir löngu tekið sér styrka stöðu á markaðnum.mynd/ccp
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Átta félagsmenn Sjómannafélags Íslands fordæma framferði stjórnar félagsins.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fulltrúar minnihlutans í Reykjavík eru á móti boðuðum lokunum í miðbænum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nissan Qashqai.
Slysavarnafélagið Landsbjörg hlaut verðlaunin í fyrra.
Íslenska kvennalandsliðið mætir Ungverjalandi í kvöld.
Íslandsmeistarar í keilu 2019.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hugmyndabíll frá Apple.
Kate MIddleton, unnusta prinsins, var með svartan hatt með hjartalaga skrauti við útskriftarathöfn Vilhjálms.
"Einu sinni þekkti ég alla á racer og í spandexi. Nú er þetta orðinn svo mikill fjöldi," segir Albert en ýmsar hjólreiðakeppnir eiga vinsældum að fagna. Þessi mynd er frá Alvogen Midnight Timetrial keppninni árið 2014.
Safnið Víkingaheimar stendur við sjávarsíðuna í Reykjanesbæ og geymir meðal annars víkingaskipið Íslending sem Gunnar Eggertsson smíðaði og sigldi til New York árið 2000. 
TF-GNÁ
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir stefna í skæruverkföll strax í næsta mánuði.
Ferðamennirnir hafa komið sér fyrir í íþróttahúsi Seyðisfjarðar.
Elliðið Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyja. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ægir Geirdal.
Paul Ryan er forseti fulltrúadeildar bandaríkjaþings.
Frá London.
Göngustígurinn við Fjaðrárgljúfur er fær hreyfihömluðum.
Ræktun Bonsai-trjáa er ástríða hjá mörgu garðyrkjufólki víða um heim. Þá er einnig algengt að fólk safni Bonsai-trjám. 
Bessastaðir.
Úlpuþjófurinn er upp við fatahengið lengst til hægri.
Laugardalsvöllur. Mynd/ Þorkell. 
Heitar deilur urðu um framkvæmdir Kópavogsbæjar í Heiðmörk fyrr á árinu.
Á myndinni eru frá vinstri: Trausti Haraldsson markaðsstjóri Byr, Ingibjörg Ásta Halldórsdóttir forstöðumaður markaðssviðs Sparisjóðsins og Sigurður Guðmundsson landlæknir. Í bakgrunni eru svo forstöðumenn þeirra félaga sem hlutu styrki.
Einungis nokkrir dagar eru síðan starfsmenn Trump og yfirmenn í bandaríska hernum sögðu brottför frá Sýrlandi ekki í sjónmáli.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orion á skotpalli í gær.
Mynd tók Guðmundur Hlífar Ákason .
 Sæmundur Sverrisson í Gagnaeyðingu
Michel Temer, forseti Brasilíu, hefur ætíð hafnað ásökunum um spillingu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Slagsmálin brutust út á þvottaplaninu við N1 þar sem mennirnir voru staddir að skola af bifreiðum sínum.
F-15 vél á Keflavíkurflugvelli. 
Jóns Baldvin Hannibalsson.
Breskir hermenn í Afganistan. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjölgun starfa í ferðaþjónustu, ekki síst á Keflavíkurflugvelli, hefur haft mest að segja við að rétta kúrsinn. 
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum 2007. Mynd/ Óskar. 
Taugasérfræðinginn Hannah Critchlow er dugleg að benda á að margt af því sem við gerum daglega er harðvírað inn í heilann á okkur.
Reinhold Mitterlehner er leiðtogi Þjóðarflokksins.
Winnie og Nelson Mandela í febrúar árið 1990 þegar Nelson var sleppt úr haldi. 
Sjávarútvegur. Ísland hefur vel þróað stjórnkerfi fiskveiða en þarf að tileinka sér stjórntæki Evrópusambandsins á því sviði komi til aðildar, segir í greiningarskýrslu framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.Fréttablaðið/JÓN SIGURÐUR
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gestir íslensku veislunnar skemmtu sér konunglega
Sjómenn úr Hafnarfirði voru meðal þeirra sem fórust í Halaveðtinu.
Fólkið hittist í Jerúsalem. 
Stuðningur bænda við takmarkanir á bústærð minnkar hratt eftir því sem bú þeirra eru stærri.  Fréttablaðið/Stefán
Aaron Carter og Melanie Martin eru trúlofuð.
Mynd úr safni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir segir að sér hafi aldrei verið jafn þungt fyrir brjósti. Mynd/ Vilhelm. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Afar fámennt er í þingsal.
Aðdragandi árásarinnar í Ystaseli á föstudag var meint nauðgun vinar fórnarlambsins. Konan hefur nú kært nauðgunina til lögreglu samkvæmt heimildum Fréttablaðsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hver fer þar?
Frá Reykjanesbraut um hálf eittleytið í dag. Flutningabíllinn á ljósunum er bilaður.
Pierre-Emerick Aubameyang (t.h.) fagnar sigurmarki sínu á Emirates í dag.
Frá Leifsstöð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá tökum á seríu tvö í Game of Thrones. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svein Harald Öygard, þáverandi seðlabankastjóri, skrifaði undir umsögn bankans til Alþingis í sumar þar sem varað var við því að lækka laun yfirmanna bankans niður að ráðherralaunum og láta þá lækkun ganga niður launastigann.Fréttablaðið/Valli
Saddam Hussein við réttarhöldin.
Frá síðasta landsfundi.
Irma er á vesturleið yfir Atlantshafið.
Leila Ben Ali.
Davíð Snorri Jónasson hefur valið hópinn sem tekur þátt í undankeppni EM 2020.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
pearson Svarinn andstæðingur ESB segir Þjóðverja vera að átta sig á því að ráðamenn hafa svikið loforð sín. Fréttablaðið/AFP
SPHEREx mun greina rúmlega 300 milljónir stjörnuþoka og rúmlega hundrað milljónir reikistjarna.
Natasha Moraa Anasi leikmaður Keflavíkur sækir að Ídu Marín Hermannsdóttur í leik Keflavíkur og Fylkis.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands. 
Þórshöfn Sögusagnir um áratuga gömul alvarleg afbrot sjötugs þolandans virðast hafa verið kveikjan að árásinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við þrjá leikmenn Crystal Palace í ensku úrvalsdeildinni í vetur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dregur úr úrkomu og vindi í kvöld og því ætti að vera óhætt að kveikja upp í grillinu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sieg heil?
Fjöldi björgunarsveita tók þátt í leitaraðgerðum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skemmtistaðurinn Hvíta Perlan tekur þátt í mótmælunum.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands
Myndirnar eru einstaklega fallegar.
Skilaboðin voru skýr á blaðamannafundi Netanjahús, sem fór fram á ensku. 
Töluvert átak hefur falist í því að grýta grjóti í rúðuna og brjóta hana. Svo var bensínsprengju kasta inn um gluggann. Annarri bensínsprengju var kastað en hún rataði ekki inn um gluggann.
Veðurskilyrði voru afar slæm í nótt.
Álvaro Morata hefur engan áhuga á því að snúa aftur til Chelsea.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Eyjólfur Héðinsson átti mjög góðan leik í liði Stjörnunnar gegn Val í kvöld.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Rútan rannn út af veginum eins og sjá má á myndinni.
Stefnt er að draga verulega úr reykingum í Írlandi.
Það er að öllu jöfnu fjör í Vinnslustöðinni. Þakplötur fuku hinsvegar af þakinu á dögunum.
Ford Focus RS.
Helgi Þórhallsson, forstjóri United Silicon, Sigrún Ágústsdóttir, sviðsstjóri hjá Umhverfisstofnun, Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra, Friðjón Einarsson, formaður bæjarstjórnar í Reykjanesbæ, og Þórólfur J. Dagsson, formaður Samtaka íbúa á Reykjanesi, sátu fyrir svörum umhverfisnefndar í gær. 
Frá Akureyri.
Ásgerður Halldórsdóttir bæjarstjóri Seltjarnarness er ánægð með fyrstu tölur en ekkert er í húsi.
Sitjandi forseti, Grabar-Kitarovic á kjörstað í desember.
Íbúðirnar verða byggðar á svokölluðum RÚV-reit. 
Ocasio-Cortez er fædd í Bandaríkjunum og er ættuð frá Púertó Ríkó sem er bandarískt landsvæði. Hún var ein þingkvennanna sem Trump sagði að fara til síns heima.
MAST er með þjónustusamninga við dýralækna víða um land.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Liðsmenn sveitarinnar í sjónvarpsviðtali í Frakklandi árið 1985.
Úr Héraðsdómi Reykjaness
Edda Rós Karlsdóttir Gjaldeyrishöft segir Edda Rós Karlsdóttir til marks um hve staðan hér sé grafalvarleg.  
Bjarni mun væntanlega dúsa á Litla Hrauni á næstunni. 
Helgi Magnús Gunnarsson. 
Sebastian Marroquin
Oddný Harðardóttir, formaður fjárlaganefndar. Meirihluti fjárlaganefndar leggur til miklar breytingar á fjárlagafrumvarpinu. Í VG er ekki búist við stuðningi Lilju Mósesdóttur. Fjárlaganefnd leggur til að bólusetning við leghálskrabbameini verði hafin.
Háhraðainternettengingum með 100 Mb/sek og meira hefur fjölgað í öllum löndunum sem taka þátt í samanburðinum, en þar eru Íslendingar í öðru sæti á eftir Svíum.
Axel Helgason, formaður Landssambands smábátaeigenda, vill meiri sveigjanleika í veiðitímabil strandveiðimanna.
Rubio reyndi að svara fordómafullum ummælum Trump fullum hálsi, en gerði það ekki vel.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Brynhildur Ólafsdóttir og Róbert Marshall njóta sín á fjöllum.
„Fregnir af andláti mínu eru stórlega ýktar,“ sagði Jón í kvöld.
Sveinn Arason ríkisendurskoðandi, Unnur Stefánsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, og Örnólfur Thorsson forsetaritari fá öll launahækkun.
Reiknað er með snjókomu og síðar slyddu suðaustanlands og austur á Austfirði. Þar eru horfur á talsverðri ofanhríð til fjalla allt til morguns.
Pláneta er 4.5 sinnum stærri en Jörðin. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Samkvæmt tölum Hagstofu Íslands um einkennandi atvinnugreinar í ferðaþjónustu fjölgaði starfsfólki í þessum greinum um rúmlega 16 þúsund frá árinu 2010 til 2018.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jeffrey Epstein notaði lak í fangaklefa sínum til þess að fremja sjálfsvíg.
Sean Bean í hlutverki Boromirs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Sveinn Rúnar Hauksson er formaður félagsins Ísland - Palestína.
Tónleikarnir munu fara fram á þriðjudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Teikning af mögulegri bækistöð á Mars.
Úr myndasafni
Áburðarfarminum skipað á land á Sauðárkróki.
Hafsteinn Gunnar fyrir miðju, með aðalleikurim myndarinnar.
Ólafur Ragnar Grímsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Brian Kemp, ríkisstjóri Georgíu.
Þrír voru fluttir til aðhlynningar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Margrét Björnsdóttir.
Gaddafi er farinn frá Trípolí. Mynd/ AFP. 
Kenísk stjórnvöld segja Mohamed Kuno, háttsettan liðsmann al-Shabab official, hafa skipulagt árásina. 
Sjálfan hefur reynst mörgum hættuleg og fjöldi manns lætur lífið á ári hverju við athæfið.
Samkeppniseftirlitið hefur að undanförnu skoðað kaup OR á hlut í HS.
Tveir Börsungar taka mynda af sér í snjónum fyrir framan hina frægu kirkju Gaudis La Sagrada Familia.
Davíð Ingvarsson hjá Breiðabliki reynir að ná til boltans á undan FH-ingnum Steven Lennon.
Craig Pedersen á hliðarlínunni í kvöld.
Donald Trump.
Danny Welbeck verður frá keppni næstu mánuðina vegna meiðsla.
Verður óframkvæmanlegt að framleiða dísilbíla sem standast kröfur Evrópusambandsins?
Ragnar Aðalsteinsson hæstaréttarlögmaður er lögmaður Edward Snowden á Íslandi. 
Walmart vill augljóslega ekki sjá svona flipp.
Fallegur dagur í Eyjum er einstakur, að mati álitsgjafa.
Már Guðmundsson, fyrrverandi seðlabankastjóri.
Anna Mjöll Ólafsdóttir og Patrick Leonard.
Fjárhæð úr sjóðnum deilt með fjölda ferðamanna
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kim Jong-un, hinn nýi „leiðtogi ríkisins, flokksins og hersins“ í Norður Kóreu.
Stefán Eiríksson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigríður Rögnvaldsdóttir, ritstjóri hjá Forlaginu, og Gunnar Þorri Pétursson, ásamt Guðna Th. Jóhannessyni forseta.
Bréfi umboðsaðila tölvurisans Apple til forsætisráðherra og forseta Íslands, varðandi aðstoð við að semja um byggingu gagnavers á Íslandi, var aldrei svarað. 
Ólafur Eggertsson bóndi á Þorvaldseyri er ánægður með vöxtinn í sumar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stefán Vagn Stefánsson er yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á Norðurlandi Vestra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bílasala umboðanna í nýliðnum ágústmánuði og frá áramótum.
Rétt fyrir klukkan 18 í dag barst lögreglunni á Norðurlandi eystra tilkynning um að eldur væri í bruggverksmiðju á Vetrarbraut á Siglufirði. 
Snjókoman stöðvaði ekki þennan hjólreiðamann í Montpellier.
Óttar Magnús Karlsson skoraði þrennu.
Í dagbók lögreglu segir frá því að um klukkan 22:30 hafi verið tilkynnt um þjófnað á tölvu frá veitingahúsi við Laugaveg. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá fundinum í morgun.
Geir mætti á fund utanríkisnefndar Alþinis í morgun.
Upp komst um óléttu stúlkunnar í júlí þegar hún kvartaði yfir verkjum í maga og foreldrar hennar fluttu hana á sjúkrahús. 
Bjarni Benediktsson. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Yngvi Pétursson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Líbanskar sjónvarpsstöðvar sýndu myndir af brennandi bílum í nágrenni sprengingarinnar.
Temma Bell Listmálarinn Temma Bell málar Esjuna á hverjum degi í stuttri Íslandsheimsókn.Fréttablaðið/Stefán
Ekki eru allir jafn kátir með boðsbréfið sem Smári McCarthy sýndi á Facebooksíðu sinni.
Frá Kirkuk. Einn fórst í bílsprengjuárás í borginni í gær.
Notre Dame í París.
María Eiríksdóttir í baráttunni í Egilshöll í morgun en hún skoraði fjórða mark Akureyringa í leiknum.
Þorsteinn Már Baldvinsson er forstjóri Samherja. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, segir að Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, hafi logið blákalt í fjölmiðlum og hægt sé að sýna fram á það.
Ópíóðar eru ein mest notuðu verkjalyf á Íslandi.
Miklar umræður sköpuðust á þungum fundi Vinstri grænna í kvöld.
Forseti Palestínu undirritaði skjal og vegabréf sem Sveini Rúnari Haukssyni var afhent í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jólasveinarnir með vöskum skáta úr Hjálparsveitinni í Hveragerði í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi sjálfsmynd gæti dregið dilk á eftir sér.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rannsókn lögreglu á andláti nýfædds barns á Landspítalanum í upphafi árs 2015 hefur tafist ekki síst fyrir þær sakir að mjög erfiðlega hefur gengið að fá hlutlausa fagaðila að málinu, …
Slæm færð er í kirkjugörðum á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Björg Magnúsdóttir, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Komið verður saman á Lækjartorgi klukkan 13 í dag. 
Skólabækur Verðkönnun ASÍ leiddi í ljós að Penninn Eymundsson í Kringlunni er oftast með hæsta verðið á nýjum skólabókum.fréttablaðið/gva
Á myndunum má sjá hvernig björgunarsveitarmenn reyna að koma stærðarinnar röri fyrir í gljúfrinu.
Katrín Jakobsdóttir í ræðustól.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skúli Sigurður Ólafsson.
Grímsstaðir á Fjöllum að vetrarlagi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorsteinn Halldórsson kemur skilaboðum til sinna leikmanna á Þórsvelli í kvöld.
Erla Sigurlaug Sigurðardóttir formaður hjólreiðafélagsins Tinds
Daníel Hafsteinsson byrjar inn á í Helsingborg í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Norræna
Snjóðflóðið sem féll í Ólafsfjarðarmúla í kvöld.
Kim Jong Un, Donald Trump og Xi Jinping.
Græni kallinn logar sums staðar ekki nógu lengi til að fótgangandi nái yfir götuna áður en rauða ljósið byrjar að loga. 
Frá janúar til maí bárust 1.870 tilkynningar til Barnaverndarnefndar
Þetta eru einföld ráð.
Frá tökum af þáttaröð númer 2. 
Magnús Ólafur Garðarsson fær ekki Tesluna sína aftur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn er tæpum nítján milljónum ríkari eftir búðarferðina örlagaríku. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nýja bókin varpar ljósi á hina ýmsu kima forsetatíðar Donalds Trump.
Norðmenn verða á heimavelli á heimsmeistaramóti karla í handbolta árið 2025.
Tölvuteikning af stöðu vetrarbrautanna tveggja eftir 3,75 milljarða ára.
Grunur leikur á brotið hafi verið alvarlega á réttindum starfsmanna á vinnusvæðinu við Bakka norðan Húsavíkur. 
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt.
Sigurður Ingi Jóhannsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Páll Guðmundsson á lóð þá væntanlegs safnhúss nærri gamla Húsafellsbænum í október 2016.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur farið mikinn í gagnrýni sinni á tiltekna fjölmiðla í landinu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brunavarnir Suðurnesja vinna að því að ráða niðurlögum eldsins.
Deiluaðilar bíða fundar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Velferðasvið heyrir undir borgarstjórn Reykjavíkur. 
Bessastaðir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
A$AP var handtekinn 3. júlí ásamt þremur öðrum eftir slagsmál í Stokkhólmi 30. júní.
Píratar segja illa farið með góðan dreng, sem er Pétur, að vilja henda honum út úr stjórn RÚV ohf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Búast má við éljum við norðurströndina fram að hádegi í dag og getur hálka myndast staðbundið á vegum, sér í lagi á heiða- og fjallvegum. Mynd úr safni.
Fiat Punto og Fiat 500C
Sigmundur Davíð segir að ríkisstjórnina sé „skííííthrædd við almenning."
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd/ Hari. 
Loftmynd af Saydnaya fangelsinu.
Um 600 íbúar Akraness fengu aðstoð Mæðrastyrksnefndar Vesturlands fyrir síðustu jól
Jón Gunnarsson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Nýtt einkunnakerfi byggir á framtíðarsýn um lykilhæfni. 
Sameinuðu Þjóðirnar vilja að jarðarbúar minnki plastnotkun sína fyrir árið 2030.
Nýr ráðherra félagsmála vill kanna afrakstur starfshóps sem var skipaður fyrir tæpum tveimur árum.  
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aia Cooper (til vinstri) og Barack Obama á kjörstað í Chicago.
Fjórir Pólverjar hafa verið handteknir vegna nauðgunar á Selfossi.
Þrír báðu um að fá að gista hjá lögreglunni í Vestmannaeyjum í nótt vegna þess að viðkomandi fundu ekki tjöldin sín.
Özur Lárusson, framkvæmdastjóri Bílgreinasambandsins.
Myndefni úr eftirlitsmyndavélum leiddi til handtöku.
Askan úr Eyjafjallajökli barst langar leiðir. Mynd/ Vilhelm. 
Einn af bílunum sem drengirnir skemmdu í Hafnarfirði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bleyjuskipti rædd á Alþingi? Mynd/ Pjetur. 
Cherie man vel eftir Helga sem man aftur á móti ekkert eftir Cherie.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Af vettvangi í dag
"Á einhverjum tímapunkti kemur upp svona einhver ... skelfileg hræðslutilfinning hjá mér og mig minnir einhvern veginn en þetta er svona í minningunni og að ég þurfi að verja mig.“
Mikið líf og fjör var við opnun svæðisins í dag enda blíðskaparveður og fólk tilbúið í að hreyfa sig.
Reykjavíkurflugvöllur
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Brynhildur Pétursdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Baráttan fyrir þingkosningar í Þýskalandi er hafin. 
Aha.is var búið að greiða Lifandi markaði klippikortin upp að stærstum hluta og tapaði því á viðskiptunum. 
Magni liggur við Esjuna árið 1965.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjávarleður er vinsælt meðal hönnuða víða um heim. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ráðgjafar Bush frestuðu fundinum með forsætisráðherra Íraks.
Geir H. Haarde.
Úr leikritinu Lilju sem Leikfélag Akureyrar sýnir við vinsældir um þessar mundir.
Ráðherra er heimilt að fengnu áliti ríkissaksóknara að leggja niður embætti sérstaks saksóknara.
Jón Steindór Valdimarsson er framkvæmdastjóri SI.
Eldsneytisstöð Olís í Mjódd.
Nokkrar af þeim stórstjörnum sem hafa fengið skilaboð í gegnum Twitter. 
Franskur karlmaður sprittar sig áður en hann gengur inn í búð. Ein tilgáta um kynjamuninn snýr að því hvort karlar þvoi sér e.t.v. minna um hendurnar en konur.
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra og Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar.
Laxinn tók rauða snældu á Eyrinni í Kistukvísl fyrir neðan Æðarfossa.
Sóley Tómasdóttir borgarfulltrúi Vinstri grænna segir vanda við innheimtu gjalda vegna grunnþjónustu við börn vera „enn ein rökin“ fyrir því að gerð sé áætlun um að gera þjónustuna gjaldfrjálsa.Fréttablaðið/Vilhelm
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flugmaðurinn tók síðar lítinn hring og lenti vélinni skömmu síðar, heilu og höldnu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðberg og Bergur á fyrri hluta leiðarinnar þegar þeir voru enn þá báðir í fullu fjöri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingvellir og Gullfoss koma ítrekað fram í umræðunni um fjöldatakmarkanir ferðamanna.
Það er alltaf ljóst að ákveðin þjónusta verður seint innt af hendi án persónulegra samskipta. 
Víkingaskipasafn. Þekkingin sem Oddi aflaði og skráði nýttist við siglingar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þungur rekstur Ljóst er að rekstur Strætó verður þungur þrátt fyrir betri afkomu á síðasta ári.Fréttablaðið/xxxxxxx
Lögreglumenn handtóku bankaræningjann áður en hann fékk sína langþráðu pítsu.
Sumarhússeigandi vill fjárheldar girðingar.
Eyþór Arnalds skipar 1. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins fyrir borgarstjórnarkosningarnar í vor. 
Fulltrúar frá Póst- og fjarskiptastofnun, Ríkislögreglustjóra, innanríkisráðuneytinu og Vodafone voru kallaðir á fund nefndarinnar.
Erlingur Richardsson verður landsliðsþjálfari Hollands til ársins 2022.
Sindri Sigurgeirsson er formaður Bændasamtaka Íslands.
Hagfræðiverðlaunin hafa hafa verið veitt frá því 1969 og er almennt talað um verðlaunin sem hluta af Nóbelsverðlaununum.
Graham Potter fær nú tækifæri til að sanna sig í ensku úrvalsdeildinni.
Margt býr undir laufinu í Elliðaárdal. 
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra.
Dýrt gaman Landsleikurinn varð sumum dýrari en þeir ætluðu í upphafi.
Jón Gunnar Jónsson, forstjóri Bankasýslu ríkisins. 
Reykjanesbraut Að sögn lögreglu á Suðurnesjum hefur hún síðustu daga haft afskipti af allmörgum ökumönnum vegna hraðaksturs í umdæmi hennar. Fréttablaðið/Vilhelm
Töluverðar tafir urðu á umferð vegna slyssins.
Árekstur varð í Ártúnsbrekku í austurátt síðdegis. Engin slys urðu á fólki en töluverðar umferðartafir eru í brekkunni þessa stundina.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á myndinni má sjá hvar upptök skjálftans eru talin hafa verið.
Mótmælendur í Sýrlandi
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hér má sjá jörðina á sporbraut um sólina ásamt smástirninu.
Friðarmerki? Damon Younger bar hönd fyrir höfuð sér í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. Í humátt á eftir honum fylgir nýbökuð eiginkona hans, kvikmyndagerðarkonan Vera Sölvadóttir.Fréttablaðið/stefán
Robert Gates, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Félag hópleyfishafa vilja endurgreiðslu af olígjaldi líkt og gildir fyrir almenningsvagna.
Skæruliðar Kúrda á æfingu í norðurhluta Íraks.
Ólafur Þórðarson tónlistarmaður varð fyrir árás á heimili sínu í gær. 
Íslenska karlalandsliðið mætir Rúmeníu á Laugardalsvelli í nóvember ef Ryan Giggs hefur rétt fyrir sér.
Lögreglan í Kópavogi rannsakar málið.
Eyjafjallajökull. Myndin er úr safni.
Aðstæður voru erfiðar á vettvangi í kvöld. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Átök í Kaíró Mótmælendur bera félaga sinn, sem særðist í átökum, til að koma honum undir læknishendur.	FRÉTTABLAÐIÐ/AP
John Ashe er sakaður um að hafa þegið mútugreiðslur frá kínverskum fasteignamógúl.
Eldingar yfir Port-au Prince, höfuðborg Haítí, í lok apríl.
Gerard Butler fyrir framan brunarústirnar.
Vilhjálmur Egilsson.
Farþegaflugvélin stórskemmdist þegar hún rann út á engi við hlið flugbrautarinnar.
Frá vettvangi.
Utanríkisráðherra Katar, Mohammed bin Abdul Rahman, á blaðamannafundi í Doha, höfuðborg Katar, í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu segir að ríkið sé ábyrgt kjarnorkuvopnaríki.
Norðmenn ætla að draga úr olíuframleiðslu á næstunni.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari staðfestir í samtali við mbl.is að um sé að ræða meint brot systkinanna gegn ákvæðum skattalaga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Friðrik J. Arngrímsson
Enn ríkir vetur á Akureyri.
Kjartan Ólafsson, fyrrverandi þingmaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/Róbert
Hér sést fulltrúi sýrlensku ríkisstjórnarinnar skila orðunni.
Í fyrra urðu 868 slys á fólki í umferðinni, þar af fimmtán banaslys. 
Vírusinn smitast með moskítóflugum.
Flestir flóttamannanna eru sýrlenskir Kúrdar.
Það getur borgað sig að kippa Jókernum með.
Úr myndasafni. Starfsmenn að störfum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eins og sjá má á myndinni eru aðstæður í skipinu afar erfiðar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þar segir jafnframt að við þessar aðstæður sé hætt við ófærð á götum í nótt og í fyrramálið.
Pétur Jóhann Sigfússon hefur beðist afsökunar.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Útvarpsstjóri starfar í umboði stjórnar RÚV.
Systurnar Hlín Einarsdóttir og Malín Brand voru ákærðar fyrir að reyna að kúga fé af Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni þegar hann var forsætisráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Málshöfðunin nær alls til 20 fyrirtækja og eru þau sökuð um að hafa átt þátt í verðsamráði sem nær til yfir 100 lyfja, meðal annars krabbameinslyfja og lyfja gegn sykursýki.
Tilkynnt var um innbrot og þjófnað í bílageymslu á Seltjarnarnesi klukkan átta í gærkvöldi.
Daphne lenti oft í klandri í þáttunum um Scooby Doo.
Tveir Íslendingar voru, fyrir héraðsdómi í Kaupmannahöfn í morgun, dæmdir í tíu ára fangelsi fyrir aðild að stóru fíkniefnamáli.
Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frumvarpið er endurflutt á þessu þingi og fer senn til 2. umræðu.
Útilega á Þingvöllum.
Íslendingar hafa löngum státað af einu öflugasta velferðarkerfi heims.
„Það gæti farið í tíu stig um þarnæstu helgi fyrir norðan en heldur svalara sunnanlands, fimm til sjö stig,“segir Þorsteinn.
Maðurinn var á jeppabifreið þegar hann gerði atlögu að lögreglunni. Bíllinn var gjörónýtur á eftir.
Einn þeirra sem særðist í átökunum í dag. 
Tveir af ráðherrum núverandi ríkisstjórnar, Jóhanna Sigurðardóttir og Össur Skarphéðinsson. 
Fiskeldisfyrirtæki hafa fengið leyfi fyrir stórauknu fiskeldi í Patreksfirði.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Páskaveðrið gæti verið betra, gæti verið verra.
Sala kola er stærsta tekjulind Norður-Kóreu og var reynt að stöðva söluna til að gera einræðisstjórn landsins erfiðara að þróa og smíða kjarnorkuvopn og langdrægar eldflaugar.
Ísabella Tórshamar, 19 ára Vestmanneyingur, hefur nýtt sköpunargleðina í sumar og myndskreytt ruslatunnur bæjarinst með líflegum furðuverum.
Eftirlitskerfið var ekki nægjanlega traust til að ráða við áhættusækni, segir ESB. Fréttablaðið/Valli
Mynd úr safni
Samkomulag um að láta af störfum sem bæjarstjóri fól í sér að litið var svo á að ráðningarsamband bæjarins við Guðrúnu Pálsdóttur væri ekki rofið.
Frá lagningu Sultartangalínu 3.
National Power Company sold to the Icelandic Government
Íbúafundur var haldinn á Vopnafirði í dag um „Stapamálið“ svo nefnda.
Utanríkisráðuneyti Trump reynir nú að blása lífi í eitt helsta hitamál kosninganna árið 2016: tölvupósta Hillary Clinton.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra segir stefnt að því að siglingar hefjist á ný. 
Verða þessar vélar jarðbundnar yfir jólin?
Um 37 þúsund lögreglumenn munu verða á vakt í milljónaborginni Istanbúl á gamlárskvöldi.
Vladimir Putin og Bill O'Reilly.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Magdalena Anna Reimus í baráttu við Maríu Sól Jakobsdóttur og Maríu Evu Eyjófsdóttur í leik Stjörnunnar og Selfoss í 1. umferð Pepsi Max-deildarinnar.
Einar Magnús Magnússon
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Julie Bishop hefur gegnt emætti utanríkisráðherra Ástralíu frá árinu 2013.
Helgi Sveinsson.
Athugið að myndin er úr safni.
Agné Krataviciuté í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Slysið varð við afleggjarann að Laugarbakka. 
Jacqui Smith, innanríkisráðherra Breta, segir að henni hafi ekki fundist neitt sérstakt að reykja kannabis.
Tom í silfurbúningi við tökur á Íslandi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Orrustuþotur munu hafa gert loftárásir á hótel og fjölmennan markað Sahar í Saada héraði.
Kristján Þór Júlíusson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Matseðill á vegg skyndibitastaðar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá hálendinu í dag.
Akureyrarvaka Vakan er orðin að hefð á Akureyri, þessi mynd er frá hátíðarhöldunum 2007. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjölmörg hús skemmdust í skjálftanum.
Andri Valur á ættir að rekja til Húsavíkur og mælir með fólk heimsæki bæinn í sumar, fari í Sjóböðin og skelli sér í Ásbyrgi.
Guðmundarlundur í Kópavogi. Höfuðborgarbúar mega enn búast við því að sólin skíni glatt á réttláta sem rangláta.
Mesta tjónið í óveðrinu í Eyjum í desember voru á fiskimjölsverksmiðjunni FES en þar fór klæðning af norðurhlið hússins.
Þjóðgarðurinn Virunga er hvað þekktastur fyrir górillur garðsins.
Fjöldi Dana gat gluggað í nýtt fríblað á leiðinni í vinnuna í morgun.
Tryggvi Snær Hlinason í leik með Zaragoza.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sorry. 
Borgarahreyfingin.
Húsnæði félagsmálaráðuneytisins.
Jóhann Laxdal í baráttunni við Dmitri Kruglov á Samsung-vellinum í Garðabænum í kvöld.
Fulltrúar EFTA-ríkjanna á HöfnOdd Eriksen, Valgerður Sverrisdóttir, Rita Kieber, Joseph Deiss og William Rossier.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
MDE tekur Landsréttarmálið fyrir í byrjun febrúar og munu sautján dómarar dæma í málinu. 
Mark Zuckerberg er stofnandi Facebook. Mynd/ afp. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðlaug Kristjánsdóttir, sjúkraþjálfari og formaður BHM, skipar fyrsta sæti listans.
Frá fiskideginum mikla á Dalvík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Framkvæmdir við nýja skólann í Úlfarsárdal sem fengið hefur nafnið Dalskóli. Mynd/www.rvk.is
Það er kuldi og bleyta í kortunum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hatari fyrir dómararennslið á föstudag.
Donald Trump á blaðamannafundinum í kvöld.
SUS vill rannsaka Seðlabankann.
Donald Trump og Justin Trudeau.
Charles Taylor lét ekki sjá sig í réttarhöldum sem hófust í morgun. 
Lyktarskynið brást ekki lögreglumanni á frívakt. Nefið á myndinni er ekki lögreglumannsins.
André Gomes er eftirsóttur af enskum liðum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Winterkorn er farinn úr stóli forstjóra Volkswagen.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms í málinu.
Líneik vill fræðast um fegrunaraðgerðir á kynfærum kvenna.
Borgarstjóri Osaka hefur beðið íbúa og forsvarsmenn fyrirtækja um hjálp vegna skorts á hlífðarbúnaði.
Dofri Snorrason, Víkingi, og Gonzalo Zamorano, ÍA, í skallaeinvígi í Víkinni í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Elísabet prinsessa úti að hlaupa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hjúkrunarfræðingar höfnuðu á mánudag tillögu að nýjum stofnanasamningi við LSH. Fréttablaðið/Vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Forseti Venesúela hefur sætt gagnrýni fyrir efnahagsaðgerðir sínar sem hafa stóraukið verðbólgu.
ERfiðu kaflarnir taka við Aðildarviðræður Íslands og ESB fara nú inn á ný svið með þeirri ákvörðun samningsaðila að taka sex nýja kafla til umræðu. Þeir snerta mörg erfið málefni, líkt og umhverfismál og peningamál.Fréttablaðið/Þorgils
Linda og Bubbi lögðu hönd á plóg. Hér sjást þau með Giljagaur.
Dádýrið veður um vagninn
Menntaskólinn í Reykjavík. Mynd/ Teitur. 
Minnkandi vöruskiptahalli skýrist fyrst og fremst af auknum útflutningi.
Evó Morales, forseta Bólivíu, var ekki skemmt þegar úrskurður dómstólsins var kveðinn upp.
Hagamúsin var einstaklega krúttlegur bíll.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Yfirdfráttarvextirnir eru ekki lengi að gleypa þá þessa.
Kjötbolla er alltof þung.
Snæbjörn Steingrímsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Smáís.
Atli Gíslason, lögmaður og alþingismaður. 
Hannes Swoboda Hannes Swoboda er austurrískur jafnaðarmaður sem hefur setið á Evrópuþinginu frá árinu 1996. Hann tók við sem leiðtogi jafnaðarmanna í þinginu á síðasta ári.
Hagfræðingurinn Gitanas Nausėda hafði betur gegn fyrrverandi fjármálaráðherranum Ingrida Simonyte.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Samfylkingarþingmaðurinn Ágúst Ólafur Ágústsson snéri aftur á þing í gær.
Maðurinn hékk á skyggni hússins á fjórðu hæð.
Utanríkisráðherrann á blaðamannafundi í gær.
Timo Soini, utanríkisráðherra Finnlands, lét af formennsku í Sönnum Finnum um helgina.
Michelle og Barack Obama eru með mörg járn í eldinum.
Á myndinni sést í eina hluta Sea Diamond sem er enn ofansjávar. 
Við eðlilegar aðstæður rennur yfirborðsvatn yfir heitar klappirnar á þessum stað. Nú eru lækir þornaðir upp og baðgestir grípa í tómt.
Eldarnir við Kangerlussuaq-fjörð blossuðu aftur upp á sunnudag þegar vindátt snerist. Þeir hafa logað frá 8. júlí.
Donald Trump ásamt varaforsetanum Mike Pence (t.v.) og forstjóra Umhverfisstofnunarinnar Scott Pruitt (t.h.) áður en hann skrifaði undir tilskipunina.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra, segir að gagnrýni Sambands íslenskra sveitarfélaga um trúnaðarbrest vegna NPA þjónustu sé byggð á misskilningi. 
Mynd úr safni.
Gylfi Arnbjörnsson.
Katy Perry tilkynnti óléttuna í nýju tónlistarmyndbandi.
„Ríkisstjórn sem setur fram slíkar takmarkanir, þegar forgangsraða á varðandi fjárútlát ríkisins,  vanmetur mikilvægi náms án aldurstakmarkana.“
Framleiðsla á steinsteypu losar um 3 milljarða tonna af koltvísýringi á heimsvísu á ári.f réttablaðið/GVA
Frá upphafi fundarins í morgun.
Nýr sigketill myndaðist í Öræfajökli í liðinni viku og rafleiðni í Kvíá jókst.  
Kristján rekur verslun við Grettisgötu. Þarna í bakgrunni má sjá húsið sem brann.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Katrín Ásbjörnsdóttir skoraði fjögur.
Guðrún Kristín Einarsdóttir, formaður Norðfirðingafélagsins í Reykjavík.
Frá Rúanda. Myndin tengist fréttinni ekki. 
Úr myndasafni.
Nokkur umferðaróhöpp hafa þegar orðið í kvöld.
Það er vissara að hafa varann á þegar vafrað er um netið. Hér er augljóslega reynt að nota trúverðugleika fjármálaráðherra til þess að veiða notendur í einhverja svikamyllu.
Eldur í sumarbústað að sumri til.
Þorsteinn Fr. Sigurðsson
Frá mótmælum í Alsír.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Keflvíkingar náðu í þrjú stig í Laugardalinn.
Mikið var um hraðakstur á Akureyri í kringum Bíladaga.
Skemmdir eftir vélsleðaakstur eru á mosagrónu svæði sem getur tekið tugi ára að gróa ef ekki er gripið inn í og lagfært.
Aðgerðir hennar beindust að mestu gegn Samtökum byssueigenda í Bandaríkjunum (NRA). Þar að auki umgekkst hún forsetaframbjóðendur og þingmenn úr röðum Repúblikana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Saksóknarar hafa þegar áfrýjað dómnum.
Bráðamóttaka Landspítalans.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það er mikilvægt að skola alla ávexti áður en við borðum þá - líka þá ávexti sem við borðum ekki hýðið af.
Ökumaðurinn var undir áhrifum fikniefna, réttindalaus, bíllinn ótryggður og að auki með stolin númer af öðrum bíl.
"Í dag virðist hins vegar ekkert hægt að gera ef að börnin eru með húfu og vettlinga inn í tíma, fætur uppi á borðum og í símanum,“ segir Sölvi Breiðfjörð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Christian Wood er búinn að jafna sig.
Þegar þú ert til í að prófa eitthvað nýtt!
Hjónin ásamt dætrum sínum. 
Vika er síðan Frakkar minntust þess að ár var liðið frá því að tveir vopnaðir menn réðust inn á skrifstofur tímaritsins og skutu ellefu til bana. Alls létust sautján í árásunum 7. janúar 2015.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Slanga af þeirri tegund sem fannst. 
Ríkisstjórn Íslands fundaði í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Francois Hollande, forseti Frakklands, leiðir gönguna.
Norðlensk ferðaþjónustufyrirtæki búa sig undir að samdráttur verði á árinu, líkast til allt að 50% en verði sumarið af einhverjum ástæðum ekki gott gera svörtustu spár ráð fyrir allt að …
Bifreiðin er illa farin. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Níels Olgeirsson, formaður MATVÍS.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Grænlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sex milljónir manna hlýddu á messu páfa.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Aron Ólafsson, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands, tóku fyrstu skóflustunguna í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkrabíll var sendur á vettvang.
Þreytuleg þingkona.
Þórhildur Sunna á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar í dag.
Frá hlaupinu í ár
Gunnar Smári segir skattbreytingatillögur nýrrar ríkisstjórnar algert prump. Væntanlega mun skattastefnan standa í VG-liðum á flokksráðsfundinum á eftir.
Bergvin Oddsson er sakaður um að hafa nýtt sér vettvang félagsins til að véla ungan félagsmann til að leggja allt sitt sparifé í fasteignabrask.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Khadr í Guntanamó-fangelsinu.
Leiðtogar ríkisstjórnarinnar. Frumvarpið gerir ráð fyrir að ríkið stofni eignaumsýslufélag. Mynd/ GVA.
Jónas Ingi Ragnarsson.
Mercedes Benz GLS.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rúmlega 15.000 nýir bílar hafa selst það sem af er ári.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helgi Björns mun skemmta landanum annað kvöld.
Framhald kjaraviðræðna samninganefnda Flugfreyjufélags Íslands og Icelandair verður ákveðið í fyrramálið.
Bruggtæki. Myndin er úr safni.
Skemmtiferðaskipið Celebrity Eclipse lagði að bryggju um hádegi í gær. Þokubakki sem lá yfir bryggjunni lagðist snyrtilega yfir skipið fljótlega eftir að það lagði að bryggju, eins og risavaxið skipið hefði sitt eigið veðurkerfi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sat ekki auðum höndum í gærkvöld og nótt.
Frá Gay Pride
Dýrið er engin smásmíði.
Helena Sverrisdóttir tekur við viðurkenningu frá Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, sem verðmætasti leikmaður úrslitakeppninnar.
Framkvæmdir Í Helguvík.
Bessastaðir.
Davíð telur hann að eftirlitsskylda barnaverndar Kópavogs hafi brugðist algjörlega.
Sergio Marchionne forstjóri Fiat
Báðar konurnar sem rætt var við bjuggu með eiginmönnum sínum í Raqqa og flúðu þaðan þegar loftárásir Bandaríkjanna hófust.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Hvalur hf., hóf hvalveiðar að nýju 2006, en þær gætu verið úr sögunni að óbreyttu. 
Rafael Correa t.v. og Lenin Moreno, varaforseti Ekvadors t.h.
Benedikt Gíslason, bankastjóri Arion banka.
Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Viktor Hovland og kylfusveinn hans, Shay Knight, fagna eftir púttið ótrúlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rússneskt olíuskip.
Hreiðar Már sigurðsson
Kristinn Arnberg Kristinsson skipstjóri hampar 25 kílóa þorski sem kom á línuna í góðum róðri Daðeyjar GK frá Grindavík á laugardag.
Bessastaðir.
Svandís Svavarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna og fyrrverandi umhverfisráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Athafnakonan Kris Jenner opnaði sig í nýjum hlaðvarpsþætti.
Þorgils Þorgilsson lögmaður ásamt Sindra Þór Stefánssyni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Steingrímur J. sækist eftir endurkjöri.
Sjö smit hafa nú komið upp innanlands.
Ökumaðurinn er alvarlega slasaður. 
Ferðabann þetta tekur gildi á miðnætti á morgun, föstudag, og gildir í 30 daga.
Snorri segir að fólk þurfi að vera meðvitað um það hvað gæti verið að gerast í leiguhúsnæði þeirra, lögregla hafi séð fjölskylduhúsnæði nýtt fyrir vændi og því þurfi allir að vera vakandi fyrir því.
Ísraelskir skriðdrekar eru í viðbragðsstöðu við Gaza ströndina. 
Mía í Hafnarfirðinum í vetur á heimaslóð. Þar var óhætt að sleppa henni út en hún tapaði áttum þegar í Vesturbæ var komið. Á endanum hlýtur hún að aðlagast.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Joe Biden lætur af störfum sem varaforseti Bandaríkjanna í janúar á næsta ári. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fundurinn er hafinn og nefndirnar sestar við borðið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan fékk tilkynningu um hundagelt eá Suðurnesjum
Sölvi Geir Ottesen, fyrirliði Víkinga, hefur fulla trú á því að hlutirnir fari að detta með liðinu í næstu leikjum.
Geir Jón Þórisson, yfirlögregluþjónn.
Á annað hundrað manns söfnuðust saman á Austurvelli þann 20. apríl í tilefni 4/20 dagsins.
Stúlkunni mun hafa verið nauðgað fyrir framan meðlimi öldungaráðs og foreldra hennar.
Í 34 ár hefur Konráð búið við ólýsanlegan sársauka eftir slysaskot.
Roger Taylor og Nick Rhodes.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kim Kardashian West vekur athygli að vanda.
Ole Gunnar Solskjær er knattspyrnustjóri Manchester United í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurður Már Jónsson.
Í einni af verksmiðjum Volkswagen.
Geir Guðmundsson í leik með Cesson Rennes.
Mason Greenwood fagnar marki sínu á Old Trafford í gærkvöld.
Einar Bárðarson er á meðal þeirra sem sækjast eftir því að verða bæjarstjóri Árborgar.
Aðalsteinn Árni Baldursson, formaður Framsýnar.
Ekki bara er íslenska nafnakerfið útlendingum óskiljanlegt, heldur vilja valinkunnir karlmenn meina að þetta sé jafnréttismál að nota eiginnöfn fremur en kenna sig við feður sína.
Myndin sem fylgir sýnir úrkomuna milli klukkan 19 og 20 á laugardagskvöld en það mun rigna mikið allan daginn.
Búist er við yfir 10 milljónum ferðamanna til Majorka í ár. 
Gunnar Karl Gíslason.
Sumarið 2015 sagði Fréttablaðið frá því að maður hefði verið bitinn af lúsmý á meðan hann dvaldi í sumarbústað í Kjós. Nú er þessi vargur farinn að dreifa sér um landið eins og sést á kortinu.  
Olíuslikja var sjáanleg þegar flogið var yfir svæðið, þótt mengunin hafi verið minni en óttast var.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hamas-samtökin hafa farið með stjórn á Gasaströndinni undanfarin ár, en Ísraelar hafa á meðan haldið Gasa í herkví frá 2006.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Brú yfir FossvogSkoða á neðansjávarhjólreiðar í Fossvogi
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn sem situr í gæsluvarðhaldi var leiddur fyrir dómara á fimmtudaginn í liðinni viku.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson. Samkvæmt bókhaldi eyddu lögreglumenn 800 þúsund krónum á VIP Club, í leynilegum aðgerðum sínum.
Ómar Ingi Magnússon t.h. í viðureign Íslands og Norður-Makedóníu í Skopje í mars. Hann fór á kostum í þeirri viðureign.
Ólafur Ragnar segir að ákvörðun sín um að synja Icesave staðfestingar hafi verið sú mikilvægasta á forsetaferlinum. 
Gerard Piqué.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Trump á frambjóðandafundi í Michigan í gær.
Jarðfræðingar hafa ekki merkt gosóróa á svæðinu eftir skjálftann við Surtsey. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þriðjungur þeirra barna sem í haldi eru í stöðvunum sjö sem heimsóttar voru hafa verið lengur í haldi en leyfilegt er.
Embætti skattrannsóknarstjóra er við Borgartún. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Starfsfólk í skólum, samgöngukerfum, á spítölum og flugvöllum tekur þátt í aðgerðunum.
Al Pacino og Robert De Niro í hlutverkum sínum í kvikmyndinni Írinn. Leikararnir hafa verið yngdir upp með sérstakri brellutækni.
Bandaríkjastórn íhugar að senda fleiri hernaðarráðgjafa til Íraks.
Ýmsir reikningar fyrir ferðaútgjöld innan lands sem stofnað var til á síðari hluta ársins 2017 bárust ekki skrifstofunni fyrr en í janúar 2018 og voru því bókaðir á þann mánuð.
Erla Bolladóttir segir niðurstöðu endurupptökunefndar vera ansi mikið högg.
Guðmundur Oddur Magnússon, öðru nafni Goddur.
Stutt er síðan að breska lögreglan gaf það út að Savile, sem lést í fyrra, hafi beitt unglingsstúlkur kynferðislegu ofbeldi allt frá árinu 1959.
Maðurinn sem hnepptur var í varðhald er sagður hafa tengsl við Steingrím Þór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jökull Brjánsson hjá Hjálparsveit Skáta í Kópavogi tók þessa mynd við björgunarstörf norður í landi þar sem rafmagnslaust hafði verið í 28 klukkustundir.
Kári Stefánsson í Kastljósi í kvöld.
Grafa föst út í á.
Slökkvilið að störfum. Mynd tengist ekki frétt beint.
Ómar Ragnarsson gefur ekki mikið fyrir hugmyndir um byggingu nýju höfuðstöðvanna en tillaga að þessu útliti var sett fram árið 2007.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Leitað hefur verið að Dorner frá því í síðustu viku.
Vélin var flutt ofan úr hlíðum Barkárdals.
Leikur hár hiti við himin sjálfan. Samíski rapparinn Fred René Buljo úr norska þríeykinu KEiiNO veður eld og brennistein. Hann vill koma samíska þjóðflokknum í Noregi til vegs og virðingar …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umhverfisvaktin við Hvalfjörð efast um að stóriðjufyrirtækjum sé sjálfum treystandi fyrir mengunarmælingum. fréttablaðið/gva
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
"Það eru ákveðnir hópar sem eiga bágt með að leggja pinnið á minnið og það þarf að vera lausn fyrir þann hóp,“ segir Ellen Calmon, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
Bifreið sömu gerðar og Andrés á. 
Árásarmaðurinn sætir nú geðrannsókn.
Rúmlega 50.000 norskir heilbrigðisstarfsmenn hafa boðið fram krafta sína í Facebook-hópi sem hjúkrunarfræðingur í Kristiansand stofnaði á föstudaginn. Margir vilja leggja gjörva hönd á plóg vegna lokana á eigin vinnustöðum.
Reynt verður að hafa uppi á eigendum muna sem hægt var að bjarga úr geymslum á 2. og 3. hæð húsnæðisins við Miðhraun.
Rigningin spillti ekki gleðinni í Hljómskálagarðinum á laugardaginn þar sem margir horfðu á Ísland gera jafntefli við Argentínu.
Gunnar Einarsson bæjarstjóri í Garðabæ.
Peter Chadwick.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stærri fiskurinn ber eldisupprunans greinileg merki á sporði og uggum. 
Mikhail Khodorkovsky
Héraðsdómur mat framburð konunnar trúverðugan.
Anna Úrsúla Guðmundsdóttir og félagar geta verið stolt af afreki sínu á liðnu ári.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Afganskur vörður við Policharki-fangelsið í Kabúl.
Fæstir hugsa um ljósmengun í amstri dagsins en nokkuð er til sem heita myrkurgæði.fréttablaðið/hari
Hæstiréttur Íslands. 
BMW 530e Plug In Hybrid.
Flugvélin snéri um helgina heim frá Grikklandi eftir þriggja mánaða dvöl á Grikklandi og Ítalíu við landamæraeftirlit fyrir Frontex.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigrún segir það mikið áhyggjuefni hversu mjög er að fjölga í hópi HIV jákvæðra.
Hörður Torfason
George Bush og Nouri Al-Maliki
Íþróttafélag Reykjavíkur er með aðsetur í Breiðholti.
Stjórnarandstæðingar í Taílandi vilja ekki kosningar.
Ekki vantaði áhorfendur á bílasýninguna í Frankfurt þótt 20 af helstu bílsmiðum væru fjarverandi.
Saddam Hussein.
Ekki sér fyrir endann á kjarabaráttu ljósmæðra.
Ílát af þessu tagi munu heyra sögunni til á veitingastöðum í Evrópu
Myndin er á vefsíðunni vestur.is.
Árni Kópsson kafari stendur við myndavélina sem send var niður í holu í Geirþjófsfirði í Arnarfirði. Nú ætlar Árni að rannsaka nánar myndskeiðið þar sem dularfullu fyrirbæri bregður fyrir. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kgalema Motlanthe og Jacob Zuma á blaðamannafundi í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigurður Bessason. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Ilir Meta forseti Albaníu hvetur sína menn til dáða gegn Íslendingum.
Ari Edwald forstjóri 365
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá grísku eyjunni Ródos.
Kjartan Magnússon. 
Sérstök eining hefur verið starfandi í tvö ár hjá lögreglunni til að rannsaka mansal og vændi.
Í dag tókst öryggissveitum að binda enda á umsátur á hóteli í Mogadishu þar sem 23 létu lífið.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinir og ættingjar syrgja þá sem hröpuðu í loftbelgnum í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kolfinna Tómasdóttir, Björgheiður Margrét Helgadóttir, Vala Rún Magnúsdóttir, Snæfríður Jónsdóttir, Auður Albertsdóttir eru allar í stjórn UAK. Á myndina vantar Amna Hasecic.
Zoom er vinsælt samskiptaforrit sem býður upp á myndsamtöl fyrir hópa. Mynd er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steingrímur J. Sigfússon, atvinnuvegaráðherra, sagði að dómur hæstaréttar hafi komið sér á óvart.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mauro Colagreco ásamt eiginkonu sinni Juliu eftir að verðlaunin voru afhent.
Icelandair finnur fyrir verkfalli flugmanna hjá norræna félaginu SAS.
Donald Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á myndinni má sjá minnisvarðann. Undir honum er gat í jörðinni og getur fólk þar séð kveðjurnar sem skrifaðar eru innan í turninn. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Obama var einn þeirra sem þrýstu á Rússa að draga sig út úr Úkraínudeilunni.
Jón Bjarnason.
Hallvarður segir framgöngu sölumanns efnisins Orasal hafa skyggt á síðustu daga föður síns og er sár og reiður. 
Ígulkerum landað.
Þórlaug ásamt þeim Torge Schmidt, Fabio Reinhardt og Jan Leutert, aðstoðarmanni Torge.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, á fundi í Jerúsalem í morgun.
Bæjarstjórinn óttast ekki átök á ritvellinum.
Aukinn straumur fólks til og frá Íslandi hefur ýmislegt í för með sér, þar með talið svokallaðar "bed bugs"
Miyamoto er einn áhrifamesti tölvuleikjahönnuður sögunnar.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Páll Matthíasson og Óskar Reykdalsson munu fara yfir stöðu mála með tilliti til COVID-19 á upplýsingafundi í dag.
Timo Werner fagnar einu marka sinna í Mainz í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin er úr safni.
Ingólfur Bjarni Sigfússon, nýmiðlastjóri á RÚV. 
Markus Beckedahl og Andre Meister, tveir af helstu forsprökkum fréttavefsins Netzpolitik.org, á mótmælafundi í Berlín um helgina.
Ómar R. Valdimarsson, almannatengill, brosti í kampinn þrátt fyrir áreksturinn.
Árásin varð á Frakkastíg á milli Grettisgötu og Laugavegar.
Bessastaðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Selfoss
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
33 prósent barna í Fellaskóla voru í yfirþyngd en þrettán prósent í Fossvogs-, Húsa- og Valhúsaskóla. 
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Sjálfstæðisflokkurinn mun styðja tillögu um slit á aðildarviðræðum við Evrópusambandið.
Ekki liggur fyrir hvað Sigurður fékk sér að borða í hádeginu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
GoodNight With Dolly er eitthvað sem aðdáendur hennar mega ekki missa af!
Vitni segjast hafa heyrt skothríð í nokkrar mínútur og að minnsta kosti þrjár sprengingar.
Samkvæmt fjölmiðlum í Suður-Kóreu leikur grunur á að nokkrir háttsettir ráðamenn í Norður-Kóreu hafi verið teknir af lífi frá því að Kim Jong komst til valda.
Afkastameiri skip eru betri kostur þegar litið er til loftslagsmála annarsvegar.
Annar miðinn var í áskrift og hinn var keyptur hjá Olís við Ánanaust.
Volkswagen e-Crafter.
Mikaeel Kular er hugsanlega látinn.
"Við viljum ekki hefta aðgengi að fossinum. Þessari náttúruperlu. Hún hefur staðið öllum opin. Því sáum við þetta ekki alveg samrýmast.“
Mikið var um að fólk sem fengið hefur hjálp frá Grensásdeild við að ná sér eftir slys leggði söfnuninni lið. 
Hinn sextán ára Blær Örn Ásgeirsson keppir víða um heim í frisbígolfi og hefur náð einstökum árangri í íþróttinni.
Fyrirfór sér í verslunarmiðstöð í Kína. 
Miðskógar 8. Eftir áralangan ágreining um heimild til byggingar einbýlishúss á þessari sjávarlóð framan við íbúðarhús fyrrverandi forseta bæjarstjórnar hefur leyfið nú verið veitt.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bragginn er afar umdeildur.
Frá vettvangi.
Þrír voru í bílnum þegar slysið varð. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Tara og Egill fengu hönnunarteymið HAF Studio til að endurskipuleggja íbúðina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikill fögnuður braust út á þingpöllum eftir samþykkt frumvarpsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn sveik um 600 til 800 manns.
Stefán Hilmarsson segist þakklátur fyrir að hafa aðeins fengið mild einkenni. Hann hefur getað unnið heima þar sem hann er nú í einangrun. Hinir í fjölskyldunni hafa ekki smitast af …
Talsverð truflun verður á bílaumferð vegna Menningarnætur og Reykjavíkurmaraþonsins.
Bæjarstjórinn á Akureyri sér fyrir sér aukna aðsókn að félagsþjónustu bæjarins eftir lokun göngudeildar SÁÁ. Mynd/KK
Sigurður Guðmundsson er afar ósáttur með framgang mála. 
Laut forsetinn í duft?
Vigfús B. Jónsson.
Mikil umferð er á svæðinu vegna Norrænu sem kom til Seyðisfjarðar í dag.
Kosningar strax segja þeir sem hafa skrifað nafn sitt á undirskriftarlistann í dag.
Andreas Lubitz.
Yfir 200 manns særðust í árásinni, þar á meðal fjöldi barna. 
Jean-Claude Piris.
ISIS-liðar hóta að hálshöggva mennina tvo. 
Hér var ein sprengjan sprengd.Mynd: AFP
Slæmt veður er á heiðinni, hvasst, allt að 22 metrar á sekúndu, og töluverð blinda.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lewis Hamilton fagnar sigrinum í Mexíkó.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Linda Björk Magnúsdóttir 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikil eftirspurn er eftir blómkáli. 
Dómurinn var kveðinn upp í dag.
Ísfisktogarinn Akurey ekki haft mikið úr sjó á Halamiðum.
Sigríður J. Friðjónsdóttir og Helgi Magnús Gunnarsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhannes segir málið byggt á misskilningi
Dísa World Class
Hjarðónæmi gæti náðst í Stokkhólmi í næsta mánuði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjómaðurinn var orðinn örmagna vegna sjólags og vinnu við að draga taugar á milli báta og náðist að koma einum björgunarsveitarmanni um borð til að aðstoða hann.
Sigríður Guðmarsdóttir, sóknarprestur.
Egill Örn vill spara yfirlýsingarnar þar til ríkisstjórnin sýnir spilin en viðurkennir að hann er verulega áhyggjufullur vegna þessarar óvæntu vendingar.
Heilu þorpin á Súmötru eyðilögðust í skjálftanum fyrir rúmum þremur árum.
Petró Pórósjenkó Úkraínuforseti.
Harrison Ford.
Þessi rauða sæþota var meðal þess sem maðurinn stal í ránsferð sinni.
Skjáskot af vef Aftenposten. 
Tveir menn voru í gær ákærðir í Kvíabryggjumálinu.
Bernie Sanders er á skriði þessa dagana.
Lögreglan á Hvolsvelli hefur ákveðið að hleypa þeim, sem eiga brýnt erindi, áfram veginn milli Markarfljóts og Skóga fram til klukkan 10 í kvöld. Tekið skal fram að skyggni er slæmt undir Eyjafjöllum og á Mýrdalssandi og þar er nú mjög hvasst. Mynd/ Guðmundur. 
Auk prentaðra bóka eru nú í boði hljóðbækur og skjábækur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Björn Ingi Hrafnsson hafa sameinað krafta sína í miðjuhreyfingu Sigmundar Davíðs..
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Haraldsson í verslun sinni á Sauðárkróki, sem faðir hans stofnaði fyrir 100 árum.
Fyrri reynsla ferðaþjónustunnar sýnir að mögulegt verkfall hefur fljótt áhrif á afbókanir í greininni og veldur íslensku efnahagslífi miklum búsifjum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Catalina Ncogo segir íslenska feður hafa keypt fyrstu kynlífsreynsluna handa ungum sonum sínum hjá vændiskonum. Þetta kemur fram í bókinni Hið dökka man eftir Jakob Bjarnar Grétarsson og Þórarin Þórarinsson sem kemur út á föstudag.
Lögreglan gaf út viðvörun vegna snjóflóðahættu fyrr í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Uppbygging vinnusvæðisins þar sem Hús íslenskunnar á að rísa er nú hafinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Trúnaðarmaður starfsmanna segir að fréttir af arðgreiðslum hafi lítið verið ræddar fyrir helgi, en að það verði líklega gert í vikunni, komi ekkert útspil frá yfirmönnum fyrirtækisins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.mynd/eiríkur
Honda.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingnefnd íhugar hvort draga skuli fyrir dóm ráðherra sem sýndu af sér vanrækslu í aðdraganda hrunsins.
Haukur Þrastarson lék einstaklega vel gegn Val í undanúrslitunum.
TF-SIF.
„Við fæðingu barns verða oft skaðar, fyrst og fremst á vöðvafestum og bandvef sem við erum að gera við,“ segir Kristín Jónsdóttir, yfirlæknir á kvensjúkdómadeild Landspítalans.
Um var að ræða hóp útskriftanema úr Verzlunarskólanum, en hluta hópsins var tilkynnt um atvikið. 
Forseti Íslands hefur forsæti í ríkisráði. 
Natan Dagur Berndsen og Isak Ahlgren smullu saman um leið og þeir hittust í fyrsta sinn í Svíþjóð. Þeir nutu samvistanna hvor við annan.
Ef þú verslaðir miða í Olís Sæbraut ættirðu að kíkja á hann og athuga hvort lánið hafi verið með þér.
Þúsundir heimila eru í hættu í úthverfum Los Angeles.
Í myndbandinu sést hvernig jeppinn sekkur í leirinn skammt frá jarðböðunum við Mývatn.
Bjarni Benediktsson var strikaður út af 738 kjósendum flokksins.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, formaður atvinnuveganefndar, segir eðlilegt að Hafrannsóknastofnun leggi mat á það hvort ekki sé ástæða til þess að breyta útgefinni ráðgjöf í grásleppu.
Elías Már Ómarsson
Dönsk herþyrla Danski herinn og Landhelgisgæslan starfa náið saman vegna öryggis- og björgunarmála við landið.mynd/landsbjörg
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, mun leggja til breytingar á lögum er varða uppreist æru á þingi í haust. 
Álverið í Straumsvík
Maðurinn staðgreiddi sektina.
Darren Osborne er grunaður um hryðjuverkaárás við moskur í Norður-London aðfaranótt mánudags. 
Endurnýjunm flotans er talin hafa haft veruleg áhrif á olínotkun flotans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björn Bjarnason
Russell Crowe við komuna til Íslands. 
Tugir umsagna hafa borist utanríkismálanefnd um tillögur um að slíta viðræðum við ESB eða setja þær á ís segir Birgir Ármannsson, formaður nefndarinnar.
Sjö karlmenn hafa sakað Nigel Evans um að hafa brotið gegn sér. 
Líkamsleifarnar fundust undan Snæfellsnesi.
Árni Páll Árnason varð efstur í prófkjörinu. 
Ramush Haradinaj sagði af sér í dag.
Á sjúkrabeði. Hinn slasaði er eitt lögregluþjónaefnanna sem lentu í árásinni í gær. Faðir hans heilsaði upp á hann á sjúkrahúsið.
Forseti Suður-Kóreu segir ríkið vilja afsökunarbeiðni vegna jarðsprengju sem slasaði tvo hermenn. Árangurslausar viðræður um lausnir á deilunni hafa staðið alla helgina. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra
Varðskipið Týr á siglingu. Mynd úr safni.
Vinningshafinn segir að fjölskyldan hafi verið á spjalli í eldhúsinu þegar símtalið kom.
Sveinn Rúnar Hauksson formaður félagsins Ísland-Palestína.
Carlos bræðurnir. Pedro Castro, Ariel Castro og Onil Castro
Ólafur Gottskálksson sagði sögu sína í Bítinu í morgun.
Atli Þór Albertsson, markaðsstjóri Þjóðleikhússins.
Styttan er staðsett í Sarasota í Flórída-ríki Bandaríkjanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Bern, höfuðborg Sviss.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
James Rothman, Randy Schekman og Thomas Sudhof, Nóbelsverðlaunahafar.
Sigurður Kári.
Gylfi Þór fagnar marki sínu gegn West Ham.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Sigurður Einarsson hefur nú hafið afplánun og situr í Hegningarhúsinu við Skólavörðustíg.
Ein upp til fjalla Tilkynnt hefur verið um veiðimenn á fjórhjólum utan vegar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alexander er nú heima að jafna sig eftir flókna og erfiða aðgerð.
Slökkviliðsmaður reynir að slökkva eld í húsi sem kviknaði í vegna skógareldanna.
Halldór mun sæta gæsluvarðhaldi til 30. maí næstkomandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Leitin hefur verið þaulskipulögð en henni er ekki lokið.
Tilkynnt var um 257 sprengingar í Svíþjóð á síðasta ári, en á árinu 2018 voru þær 162.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði bíl á Vesturlandsvegi um klukkan níu í gærkvöldi, eftir að tilkynnt hafði verið um athugavert aksturslag við Hvalfjarðargöng. 
Vestmannaeyingar ætla ekki að láta yfirvofandi sprengingu í fjölda eldri borgara koma sér í opna skjöldu.
Hér sést verðlaunahafinn ásamt forseta Alþingis. 
Athugið að myndin er úr safni.
David Cameron, forsætisráðherra Breta, tekur í höndina á Barack Obama, forseta Bandaríkjanna. Sá síðarnefndi er nú í opinberri heimsókn í Bretlandi og hefur vakið borgarstjóra Lundúna til reiði. 
Hestamaður með hesta tvo í Rauðavatni.
Séra Agnes M. Sigurðardóttir
Frá tónlistarhátíðinni Aldrei fór ég suður sem hefur skipað sér fastan sess í hugum margra. 
Serge Gnabry
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Arecibo-útvarpssjónaukinn var tekinn í notkun árið 1963. Hann var sá stærsti í heimi þar til í fyrra þegar Kínverjar tóku nýjan og stærri sjónauka í notkun.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Triclosan er í mörgum hreinsiefnum. 
Mikill reykur sást stíga upp við álverið í kvöld. 
Þau Halldór Sörli og Júlía Sif eru tvíburar en fermdust hvort í sínu lagi. Hann í borgaralegri fermingu en hún í kirkju. 
Húsráðandi veittist að lögreglu þegar hún kom á staðinn.
Andvirði efnanna er um 15 milljónir evra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ziyu Duan fæddist 20. júní árið 1996 og var því 21 árs gamall.
Klettur þefaði líklega af jólakortinu þínu áður en þú fékkst það.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikið tjón varð af völdum jarðskjáltans sem reið yfir miðhluta Mexíkó á miðvikudag.
Margar athugasemdirnar við fiskeldi í Önundarfirði lutu að hugsanlegri ógn við laxfiska.
frá kosningu í maí Ekki er gott til afspurnar þegar spyrst út að frambjóðendur halda sig ekki innan laga, að sögn skrifstofustjóra Ríkisendurskoðunar. Fréttablaðið/Daníel
Fundur forsetanna stóð í einn og hálfan tíma.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tönnin var merkilega heilleg sem þykir mjög sjaldgæft þegar um slíkar tennur er að ræða.
Hans Kluge.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á yfirlitssýningu Bjarkar Guðmundsdóttur á MoMA-safninu í New York verður meðal annars að finna búning sem Gjörningaklúbburinn gerði fyrir plötuna hennar Volta.
Andy Warhol.
Í fyrra fengu bræðurnir Kristján og Gunnar Jónassynir verðlaunin.
Stofnun Vigdísar Finnbogadóttur mun starfa undir formerkjum Menningarmálastofnunar Evrópu. 
Hermaður úr röðum stjórnarhersins.
Stækka á aðstöðuna á Hakinu. 
Eftirtektarvert fallegur bíll Mazda6.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjórar milljónir Breta höfðu krafist þess að þjóðaratkvæðagreiðslan yrði endurtekin.
Sítrusávextir eru alls ekki ónýtir þótt þú viljir ekki borða þá.
Robert Mugabe, forseti Simbabve.
Ráðuneyti Kristjáns Þórs Júlíussonar heilbrigðisráðherra hefur sett hugsanlega kröfu á Mýflug til hliðar í bili.
Hermenn réðust inn í fylgsni El Chapo.
Her- og varðskip fönguðu athyglina í þorskastríðunum. Fjölmargir sjómenn misstu atvinnu sína í kjölfarið.
Liverpool skoraði þrjú gegn Burnley.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Mario Mandzukic fær ekkert að spila þessa dagana.
Fólk vissi ekkert af hverju það var að reyna að forða sér. 
Nýja vélin skoðuð.
Vera Sif mælir með því að fólk skoði Trendport þar sem hægt er að kaupa flottan notaðan fatnað á góðu verði.
Jon Meacham  heilsar George W. Bush, syni George H.W. Bush við jarðarförina í dag.
Búnaðarþing fer fram í Bændahöllinni sem er í sama húsnæði og Hótel Saga.
Frá brunanum í gær.
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson, formenn flokkanna þriggja
Nissan Leaf rafmagnsbíll.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir er framsögumaður frumvarpsins um stofnun Lagaskrifstofu Alþingis.
Nýir stjórnendur Top Gear bílaþáttanna.
Mikið er rætt um atvikin innan veggja Laugarnesskóla og brýnt fyrir nemendum að fara ekki upp í bíl með ókunnugum.
Birna Lárusdóttir, forseti bæjarstjórnar Ísafjarðarbæjar og varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá aðstöðu Svifvængjamanna. Mynd/svifflug.is
Bessastaðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýr Ford Bronco
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðlaug Kristjánsdóttir forseti bæjarstjórnar í Hafnarfirði
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íbúar Hong Kong mótmæltu ástandinu í Xinjiang á dögunum.
Mercedes Benz GLE.
Mörg heimili voru jöfnuð við jörðu.
Lögregla beitti táragasi og vatnsbyssum á mótmælendur í Tírana.
Frá Aleppo.
Sigmundur Davíð og Bjarni.
Raufarhöfn er á norðausturhorni landsins.
Neytendur kunna vel að meta tilboðsverðið í Vínbúðunum.
Frá fundi borgarstjórnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vísindamaðurinn Mark Post er maðurinn á bakvið stofnfrumuhamborgara.
Hellisheiðarvirkjun, stærsta virkjun sinnar tegundar í heiminum, framleiðir nú 30 megavöttum minna en um áramót. Eftir að síðasti áfangi virkjunarinnar var tekinn í notkun er ljóst að vinnslusvæði virkjunarinnar stendur ekki undir fullum afköstum hennar.
Jón Helgi Egilsson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Séð yfir þjónustusvæðið í Skaftafelli. 
Dyngjujökull.
Svanfríður Jónasdóttir
Sprengingarnar í Kabúl voru öflugar eins og sést á þessari mynd.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir, framkvæmdastjóri Já Ísland.
Norwich leikur í ensku úrvasldeildinni á næstu leiktíð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjónin Aisha Buhari og Muhammadu Buhari.
Claude Lanzmann er þekktastur fyrir heimildarmyndina Shoah.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Volkswagen Golf GTI Clubsport. Nýr Golf GTI mun ná hestaflafjölda hans.
Ramsay lendir í alls kyns ævintýrum í nýju þáttunum.
Sigurður Tómas Magnússon settur saksóknari í Baugsmálinu.
Jazmin Grace Grimaldi, dóttir Alberts, prins af Mónakó.
Kafari úr séraðgerðasveit Landhelgisgæslunnar kemur upp úr Seyðisfirði.
Skipið Baltic Sea
Sæll frændi. 
Hér má sjá brot úr myndbandsupptöku Bandarísku geimvísindastofnunarinnar (NASA) af því þegar ómönnuð geimflaug Orbital Sciences Corp. sprakk í loft upp yfir skotstað á Wallops Island í Virginíu í Bandaríkjunum.
Tækniþróunarsjóður er meðal þeirra samkeppnissjóða sem ríkið leggur til fjármuni árlega.
Maðurinn dró að sér 15,5 milljónir króna á fjórtán ára tímabili. Millifærði hann á eigin reikninga en einnig reikninga móður og sonar.
Svæðið á Borneó þar sem stjórnvöld vilja sjá nýju höfuðborgina rísa.
Það er lögreglan í Kópavogi sem hefur veskið undir höndum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd tekin af heimasíðu RAFLOSTs.
Frá Sauðárkróki.
Sveinn Rúnar Hauksson er formaður Félagsins Íslands-Palestínu.
Launahækkun og nýr bíll---- Fréttablaðið sagði frá starfskjörum forstjóra Orkuveitunnar 28. febrúar síðastliðinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Herra Karl Sigurbjörnsson biskup Íslands. 
Lögregla í Danmörku hefur leitað að líkamsleifum Kim Wall í Kögeflóa og víðar.
Umhverfisstofnun bendir gestum laugarinnar á að enn eru líkur á að gestir geti orðið varir við sundmannakláða.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vonandi er þetta hjólreiðafólk með réttan búnað á hjólum sínum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ísraelskir hermenn og hertól rétt fyrir utan norðurhluta Gasastrandarinnar þar sem gerð var stórskotaliðsárás í nótt.
Jaroslaw Kaczynski, formaður PiS.
10-11 við Hjarðarhaga.
Bandaríska sendiráðið harmar dauða George Floyd í færslu á Facebook-síðu sinni.
Flóð í Tarlisua í Rúmeníu Hitabylgjan í Rúmeníu kemur í kjölfar mikilla flóða fyrr í mánuðinum. 
Reiðir mótmælendurLeyft að fá útrás í Kína.nordicphotos/AFP
Hafís úti fyrir Norðurlandi. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Monique lýsti því hvernig dóttir hennar breyttist úr því að vera venjuleg, hollensk táningsstúlka í róttækan múslíma á skömmum tíma.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bernie Sanders í pontu.
Í Reykjavík eru nærri tveir af hverjum þremur borgarfulltrúum konur. 
Dofri Hermannsson
Jufer eftir að hann var dæmdur. 
Jóhanna Sigurðardóttir og Dagur B. Eggertsson voru endurkjörin formaður og varaformaður Samfylkingarinnar á landsfundi flokksins í nóvember. 
Lesinn var upp sérstakur sáttmáli sem viðstaddir þingmenn undirrituðu, um að gerast talsmenn barna á Alþingi.
Frumvarp iðnaðarráðherra var rætt í upphafi fyrirspurnatíma á Alþingi í dag.
EQA er hluti af EQ línu Mercedes-Benz.
Mikil spenna hefur verið á milli ísraelískra landnámsmanna og hernuminna Palestínumanna síðustu árin.
Skip Djúptækni, Kafari AK, við rannsóknarboranir á Skjálfandaflóa fyrr í mánuðinum.
Guðni Ágústsson
Á Austurvelli í dag
Armbönd. Teygjurnar eru meðal mest seldu leikfanga sumarsins.
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra
Þorsteinn Már Baldvinsson forstjóri Samherja.
Stefan Füle, stækkunarmálastjóri Evrópusambandsins, kynnir skýrsluna.
Paul Haggis vann Óskarsverðlaunin árið 2006 fyrir myndina Crash.
Sigþrúður Guðmundsdóttir er framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins. 
Engin á vegum Sjálfsbjargar var í bústaðnum þessa nótt.
Við inngang skólans í morgun.
Úr Hvítum, hvítum degi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Abrini hefur verið á flótta í fimm mánuði.
Samstarfsverkefnin tengjast fiskveiðum og virðiskeðju fiskafurða í löndunum tveimur.
Víkin, böðuð sólskini. Þaðan mátti heyra öskur eða óp í nótt.
Paolo Gentiloni. 
Brotajárn í Klettagörðum í Reykjavík.
Skýrslan var kynnt í Valhöll í dag.
Comey (t.v.), Clapper (f.m.) og Brennan (t.h.) fóru fyrir löggæslu og leyniþjónustu í tíð Baracks Obama, fyrrverandi Bandaríkjaforseta.
Nemendur Menntaskólans í Reykjavík eru langþreyttir á ástandinu.
30 þúsund króna sekt er við brotinu.
Slökkvilið að störfum. Mynd úr safni
Frá stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdísi er ekki skemmt en svo virðist sem ESB gefi lítið fyrir uppsagnarbréf Gunnars Braga Sveinssonar.
Vigdís Hauksdóttir
Síldveiðar í Grundarfirði.
Cullinan demanturinn í sinni upprunalegu mynd árið 1905. 
Herdís Kjerulf Þorgeirsdóttir hefur nú bæst í hóp umsækjenda þeirra sem vitað er að vilji setjast í stól útvarpsstjóra.
Sigurður Ragnar Eyjólfsson
Flestir unglingar í framhaldsskólum drekka áfengi. Ekki við framhaldsskólana að sakast, segir rannsóknarstjóri Rannsóknar og greiningar. Áfengisneysla eykst um 140 prósent frá 10. bekk til 1. árs í framhaldsskóla. 
Frá uppbygginu Kínverja á einni eyju í Suður-Kínahafi.
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikið tjón var í smábátahöfninni á Flateyri í gærkvöldi þegar fyrra snjóflóðið féll.
Björgunarbáturinn Garðar kom á vettvang og kom bæði manninum sem var um borð og skemmtibátnum til hafnar á Húsavík. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hjörtur þurfti að hafa sig allan við til þess að koma sér inn í burðarhlutverk á fjórtán dögum.
Navalní, leiðtogi rússnesku stjórnarandstöðunnar, var leiddur út í járnum í gærkvöldi, sakaður um að hvetja til ólöglegra mótmæla.
Hreini rafbíllinn Volkswagen ID verður frumsýndur í dag samtímis um alla Evrópu.
Porsche hóf formlegt samstarf sitt við borgaryfirvöld í Stuttgart og Barnahjálp Sameinuðu Þjóðanna með fyrsta styrknum uppá 14 milljóna króna.
Verkið var staðsett á einum af neyðarútgöngum tónleikahallarinnar.
Thomas er af mörgum talinn brautryðjandi fyrir konur í fjölmiðlum.
Subaru Forester hefur ávallt verið sem sniðinn fyrir íslenskar aðstæður
Herforingjastjórn Galtieris hershöfðingja í Argentínu var illræmd.
Obama og Clinton að lokinni ræðu forsetans.
Flugferðir British Airways eru á áætlun á morgun. 
Málið var leyst hratt og örugglega að sögn slökkviliðs.
Axel Bóasson bar sigur úr býtum og slær hér úr sandgryfju á Garðavelli.
Fjölmargir Sýrlendingar eru svangir og særðir vegna borgarastyrjaldarinnar sem ríkir í landinu. Þetta hús í borginni Douma hrundi eftir loftárásir hers ríkisstjórnar Bashar al-Assad. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heilbrigðisstarfsfólkið. Um fimm hjúkrunarkonur frá Búlgaríu og einn lækni frá Palestínu er að ræða. 
Maðurinn hefur margoft gerst brotlegur. 
Fredriks Reinfeldt forsætisráðherra.
Sigurður Guðmundsson og Sveinn Andri Sveinsson.
Björgunarmenn úr indónesíska hernum leita að einhverjum sem hugsanlega hefur komist af lífi úr ferjuslysinu.
Sveinbjörg Birna segir Framsókn ekki ætla að draga neitt til baka. Fréttablaðið/Arnþór
Michy Batshuayi og félögum í Chelsea hefur gengið vel undanfarið.
Navalní var ekki hlátur í huga þegar yfirkjörstjórnin komst að þeirri niðurstöðu að hann mætti ekki bjóða sig fram.
Konur eru líklegri til að finna fyrir kvíða í aðdraganda jólahátíðarinnar, en 23,2 prósent kvenna sögðust gera það á móti 15,1 prósenti karla. Athygli vekur að það er frekar ungt fólk sem finnur fyrir jólakvíða en 27,8 svarenda á aldrinum 18 til 24 ára sögðust upplifa kvíða í tengslum við jólin. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
The Pirate Bay er ein vinsælasta skráarsíða veraldar.
Þorsteinn Már Baldvinsson.
Töluverð hætta er á greiðsluþroti hjá skuldsettustu heimilunum sem eru með lægstu ráðstöfunartekjurnar. Fréttablaðið/Vilhelm
Húsnæði Vinnumálastofnunar í Reykjavík. Stofnunin hefur einnig útibú á Hvammstanga þar sem umsóknir um fæðingarorlof eru afgreiddar svo dæmi sé tekið.
Lars Lagerbäck.
Lgreglumenn Hornafjarðar heyra undir lögreglustjórann á Eskifirði.
Ný göngudeildarbygging við BUGL verður vígð eftir helgi.
Jóakim prins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Því hefur verið haldið fram að frekari nýting á svæðinu sé ekki ráðleg.
Jens Garðar Helgason, formaður SFS, gerir athugasemd við að kolefnisgjald sé hækkað á sjávarútveginn.
Þjónustusamningur ráðuneytisins við RÚV rennur út um áramót. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kjarnorkuverið í Bushehr.
Frá Belgrad fyrr í dag. MYND/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Aung San Suu Kyi hefur barist gegn kúgunarstjórn í áraraðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Anna Hildur, Grímur og Kári.
Katrín Júlíusdóttir, þingkona Samfylkingarinnar. 
Maður var fluttur á Bráðadeild eftir að hafa dottið af hestbaki en hann er grunaður um að hafa verið undir áhrifum. 
Tugir kvenna hafa sakað Harvey Weinstein, sem er 67 ára gamall, um að hafa beitt sig kynferðislegu ofbeldi eða áreitt sig kynferðislega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hafnargata í Reykjanesbæ.
Hér má sjá meðlimi landsliðsins. 
Frá minningarathöfn sem haldin var til heiðurs hinum ungu leikmönnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Landeyjahöfn
Framsóknarmaðurinn Gunnar Bragi Sveinsson virðist vera að hvísla skrítlu að flokkssystur sinni, Lilju Alfreðsdóttur, miðað við svip hennar. Sjálfstæðiskonurnar Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir og Bryndís Haraldsdóttir virðast vera að ræða alvarlegri málefni. Flokksbróðir þeirra, Óli Björn Kárason, virðist upptekinn við lestur. Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hefur hins vegar engan samflokksmann, sem vitað er um, til að hvíslast á við inni á þingi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr La Bohéme.
Paul Pogba
Steinunn Knútsdóttir forseti sviðslistadeildar Listaháskólans segir að Stefán Jónsson og Stefán Hallur Stefánsson hafi axlað ábyrgð í tengslum við Me too umræðuna innan skólans. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stillur úr myndbandinu sem farið hefur á flug á samfélagsmiðlum.
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu, og George Bush, Bandaríkjaforseti, á góðri stund.
Donald Trump og Kim Jong-un.
Kettlingarnir eru báðir komnir með heimili. 
Embætti héraðssaksóknara gefur út ákæru í málinu
Þau hjá Perravaktinni hafa nú sjálf verið gripin með buxurnar á hælunum, ef þannig má að orði komast.
Grímur Atlason. Gestir verða allt frá Moldavíu til Japan -- frá Sameinuðu arabísku furstadæmunum til Færeyja.
Þórunn Antonía er ein ástsælasta söngkona landsins.
Foreldrar eru hvattir til að sækja börnin sín.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands. 
Kindurnar verða að öllum líkindum heima þegar bændur funda í Harvard-salnum.
Lundey NS landaði þúsund tonnum á Vopnafirði í gær. 
Ásgeir Börkur Ásgeirsson spilaði frábærlega með HK í júlímánuði.
Nýja ráðuneytið er skipað níu ráðherrum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Matt Garner og Hilmar Árni Halldórsson á Hásteinsvelli í dag.
Fötluð kona gleymdist í bíl ferðaþjónustu fatlaðra í vikunni.
Vilhjálmur Bretaprins þarf að læra að verða yfirmaður breska heraflans. Mynd/Getty. 
Komisaruk telur að rannsóknin eigi eftir að hjálpa þeim sem ekki geta fengið fullnægingu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í tilkynningu frá lögreglu segir að maðurinn hafi ekki fundist. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmælin í Hong Kong standa enn og þurfti lögreglan meðal annars að nota piparúða til að hafa tök á aðstæðum.
Tilnefndu þína konu, karl eða hóp hér að neðan.
Guðmundur Guðmundsson 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Albanskt barn leikur sér við rústir húss í Kosovo.
Lára Jónasdóttir hefur starfað fyrir samtökin Læknar án landamæra um árabil.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, vill að stjórnvöld bregðist við kröfu stjómanna. 
Stjórn og stjórnarandstaða hafa fundað stíft um Icesave að undanförnu. Mynd/ Anton. 
Í tilkynningu frá lögreglunni í Miami kemur fram að Morris sé afar lágvaxin. Hún sé með gervilegan stút á vörunum og hvelftar augabrýr. Að auki er hún með stærðarinnar afturenda.
Ómögulegt er að fá stæði á Keflavíkurflugvelli næstu daga.
Anders Breivik
Árni Páll Árnason
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari. 
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir átti mjög góðan leik sem hægri bakvörður Íslands í leiknum og lagði upp tvö mörk.
Betur fór en á horfðist þegar bíll og traktor skullu saman á Suðurlandsvegi við Hvítanes.
Vélin var á leið frá Addis Ababa til Naíróbí.
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
al-Islam mun berjast til dauða.
Framkvæmdastjóri Strætós segir að farmiðarnir séu svo mikið niðurgreiddir að ekki sé hægt að veita söluturnum nægilegan afslátt til að þeir sjái sér hag í að selja þá. Fréttablaðið/stefán
Úr myndasafni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Shimon Peres lést á miðvikudag, 93 ára að aldri.
Margt áhugavert ber fyrir augu á Hinu íslenska reðasafni við Laugaveg.
Lionel Messi.
Lionel Messi, stærsta stjarna Barcelonaliðsins. En eins og hjá fleiri leikmönnum liðsins er varnarleikur ekki hans sterkasta hlið.
Sprengjusérfræðingar lögreglunnar á vettvangi í dag.
Bjarki Már Elísson er markahæstur í Þýskalandi.
Bókarafhending á Bessastöðum Ólafur Ragnar Grímsson smáríkjafræði
Hvalfjarðargöngin. Myndin er úr safni.
Skuggi rannsóknar Mueller hefur legið yfir Hvíta húsinu í fleiri mánuði. Trump gæti bráðlega verið kallaður til viðtals.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Páfinn snýtir sér í messu í dag.
Georgia Williams hvarf að kvöldi sunnudags og er nú talin hafa verið myrt.
Ferðamenn skoða nýja öryggisskiltið í Reynisfjöru.
Paul Ceglia er að sjálfsögðu á Facebook.
Alfreð Gíslason
Júlía Hermannsdóttir er söngkona og hljómborðsleikari í hljómsveitinni Oyama.
Krefjast nýrra kosninga Mótmælendur í Bangkok vilja fyrrverandi forsætisráðherra Thaksin Shinawatra aftur til valda.nordicphotos/AFP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
April Jones.
Um 140 manns leita nú af Viktori Sigvalda
Snittur henta við hvert tilefni og eru skemmtilegur matur að snæða.
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Radovan Karadzic við réttarhöldin.
undirritun samnings Boyko Borissov, borgarstjóri Sofiu, Jónas Tryggvason, framkvæmdastjóri hjá Actavis, og Dagur B. Eggertsson, formaður stýrihóps verkefnisins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gylfi Arnbjörnsson, fyrrverandi forseti ASÍ, stýrir starfi hópsins.
Jóhanna Sigurðardóttir. Félags- og tryggingamálaráðuneytið og Jafnréttisráð boða til jafnréttisþingsins í samræmi við nýsamþykkt lög um jafna stöðu og jafnan rétt kvenna og karla. 
Fréttamenn á RÚV vilja vekja athygli á mikilvægi fjórða valdsins.
Rudy Guiliani, Donald Trump, Wolodymyr Selenskyj og Marie Yovanovitch eru fyrirferðarmikil í þættinum.
Frá samstarfsfundinum í húsakynnum FÍB. Frá vinstri: Björn Kristjánsson og Runólfur Ólafsson frá FÍB, Breki Karlsson frá Neytendasamtökunum, Óðinn Valdimarsson og Þórir Skarphéðinsson frá Bílgreinasambandinu, Jóhannes Þór Skúlason frá SAF, Þórhildur Elín Elínarsdóttir, Guðmundur Helgason og Þórólfur Árnason frá Samgöngustofu.
Atvikið átti sér stað í Vestmannaeyjum. 
Leifur A. Haraldsson framkvæmdastjóri Kredia.
Meðlimir Anonymous hafa löngum einkennt sig með Guy Fawkes grímum.
Fjölskyldufaðirinn ljúfi. 
Artur sást síðast þann 1. mars síðastliðinn.
Fjölmargir höfðu leitað skjóls á bensínstöðinni vegna úrhellisrigningar.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristrún Kristjánsdóttir var brosmild eftir sigurinn á KR í gærkvöld og hafði tvöfalda ástæðu til þess.
Maurizio Sarri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Cyril Ramaphosa flytur ræðu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
N1 gaf óvart 6 króna afslátt fyrirtækjaviðskiptum sínum um margra mánaða skeið. Þeir hafa sent fyrirtækjunum reikning um mismuninn, sem orsakaðist af villu í þeirra eigin kerfi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Matvælastofnun ráðleggur neytendum að sjóða spírurnar til að forðast smit.
Ljósmynd frá Malaví.
Enn vantar á fjórða tug starfsmanna á Enn vantar á fjórða tug starfsmanna á  leikskóla Reykjavíkurborgar. 
Meginmarkmið nýrra laga er að samræma löggjöf um alla fjölmiðla landsins, óháð miðlunarformi. fréttablaðið/anton
Það er spurning hvort Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins og ráðherra samgöngumála, borði lambakjöt á aðfangadag.
Íranskt kjarnorkuver. 
Trump og Cristie á blaðamannafundinum í dag.
Frá Austurvelli í dag. Bjarni Jónsson og Jón Bjarnason.
Taliðð er að Einmana-George hafi orðið rúmlega 100 ára þegar hann drapst árið 2012.
Mikið misræmi er á milli þingsályktunar um samgönguáætlun 2015-2018, sem Alþingi samþykkti í október 2016.
Unga fólkið skemmti sér konunglega yfir skemmtiatriðunum.
Formenn félaga launamanna vilja almennileg tilboð.
Jón Eggert Guðmundsson er byrjaður að undirbúa sundferð í kringum Ísland.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
"Það var undirritaður samningur um sölu á 250 MP5 byssum þann 17. desember 2013. Kaupverðið er 625.000 krónur og þetta á að greiða.“
Fjölskylduhátíðin Ein með öllu fór vel af stað í gær eins og sjá má. Mynd/Benedikt
Donny van de Beek ásamt Frenkie de Jong eftir að Ajax tryggði sér hollenska meistaratitilinn.
Kristján Þór Júlíusson og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir kynntu aðgerðir um einföldun regluverks í atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytinu í morgun.
Þessi glæsilegi barnastóll var kynntur í vikunni.
Tiger Woods bar sigur úr býtum á Masters í fyrra.
Herskip frá bandaríska sjóhernum. Mynd úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gene Simmons bassaleikari Kiss á tónleikum.
Vegna jarðakaupa sinna á breski auðkýfingurinn James Ratcliffe til dæmis veiðiréttindi í Hofsá í Vopnafirði. 
Boðað var til mótmælanna "að íslenskri fyrirmynd“
Bræðurnir Ronan og Christopher Hughes.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mæðgin bíða eftir að sæka um hæli í Bandaríkjunum í Tijuana. Þrátt fyrir lögbann hefur ríkisstjórn Trump forseta haldið áfram að skilja börn að frá foreldrum sínum.
Fyrirsætan og leikkonan Kelly Brooks er með líkama sem flestar breskar konur vilja hafa.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er formaður RSÍ og talsmaður samflots iðnaðarmanna í kjaraviðræðum.
Lára Kristín nýtur þess að hreyfa sig á hverjum degi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá sáttafundinum sem var haldinn í gær.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Önnur líkamsárásanna var í Bríetartúni í október árið 2014.
Hátt í hundrað tilkynningar um reiðhjólaslys bárust lögreglunni á síðasta ári.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá kirkjugarðinum í Prijedor í dag, þar sem 86 fórnarlömb fjöldamorðs Bosníuserba voru jarðsett, 27 árum eftir andlát þeirra.
Stephen Curry skoraði 36 stig fyrir Golden State.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Al Horford er farinn frá Boston Celtics.
Magnús Tumi Guðmundsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Talsverðar vatnsskemmdir eru í Seljaskóla eftir brunann.
Tveir bílar lentu saman á Suðurlandsvegi til móts við Rauðhóla í hádeginu.
Aðstandendur tónlistarhátíðarinnar segjast vera algerlega miður sín vegna kynferðisbrota sem voru framin á hátíðinni.
Erlingur Agnarsson skoraði sigurmark Íslands í dag en hér er hann í baráttu við Jónatan Inga Jónsson sem spilaði einnig gegn Dönum í dag.
Í dagbók lögreglu segir að tilkynnt hafi verið um nokkrar líkamsárásir í miðborginni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leit stendur yfir að tveimur mönnum sem grunaðir eru um að hafa rænt annan mann síðdegis í dag. 
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri.
Bjarnþór Aðalsteinsson er íbúi við götuna og einn þeirra sem mótmælti byggingu á lóðinni.
Yfirleitt má sjá friðsælan foss renna niður í Kolugljúfur. Allt annað var á teningnum einn vordag fyrr á árinu.
Ford Cougar 406 Concept var einstaklega fallegur bíll
Veðurmælar sýna hviður á bilinu 50-60 metra á sekúndu undir Eyjafjöllum.
Forsætisráðherrann Jens Stoltenberg.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Á góðum degi í Bláfjöllum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tölvuteikning af endanlegu útliti Þorláksbúðar.
Guðjón Helgason, upplýsingafulltrúi Isavia, við gömlu flugstöðina í dag.
Jólaskógurinn Fólki býðst að fella sitt eigið jólatré í skógræktarlandinu í Heiðmörk og gera úr því góðan dag með fjölskyldunni.fréttablaðið/anton
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Magnús meistarakokkur dauðsá eftir því að hafa spurt hinn afdráttarlausa gest sinn um hinar gellurnar -- kellingarnar.
Frá Snæfellsnesi
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Páll segir þjóðleikhúsráð gert nánast valdalaust í frumvarpsdrögunum.
Einar og hans menn þurfa ekki að hvíla lúin bein í langan tíma. Tónleikaferðalagið hefst á fimmtudag.
Komugjöld á heilsugæslustöðvar hækkuðu um 20 prósent og komugjöld til sérfræðinga hækkuðu um 19 prósent.
Chris Huhne, orkumálaráðherra í Bretlandi,  lætur af embætti máls sem kom upp árið 2003. 
Á leikskóla.
konur í framboði Ekki eru allir jafn hrifnir af því að konur bjóði sig fram til þings í Kúveit og eru fjölmörg auglýsingaskilti skemmd. 
Flytja þurfti manninn á sjúkrahús þar sem hann gekkst undir aðgerð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Daði Böðvarsson mun að öllum líkindum yfirgefa Reading í sumar.
Stefán Árnason t.v. og Jónatan Magnússon, þjálfara karlaliðs KA í handknattleik.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jarðgas er brennt við olíupumpur í Nevada. Metan er ein öflugasta gróðurhúsalofttegundin í lofthjúpi jarðar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz A-Class
Björn Bjarnason segir að umsagnaraðilum um stjórnskipunarfrumvarpið sé stillt upp við vegg með naumum tíma. 
Nicolas Sarkozy og Carla Bruni-Sarkozy. 
Bessastaðir.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir lætur af starfi bæjarstjóra Grindavíkur um mánaðamótin. Þar sem nokkrir mánaðir eru til kosninga verður ekki ráðið í stöðuna í hennar stað.
Larry King og Shawn Southwick King.
Xi Jingpin tilkynnti um áformin á gríðarstórri hersýningu sem haldin er í tilefni þess að 70 ár eru frá lokum síðari heimstyrjaldarinnar.
Óttar var í viðtali við Fréttablaðið.
Að skilja er stórt verkefni sem tekur mikinn toll á einstaklinginn, fyrrverandi parið, börnin sem og aðra nána ættingja. 
Lík óbreyttra borgara grafin. Mynd/ AFP.
Johnson vann leiðtogakjörið með miklum yfirburðum. Fékk nærri tvöfalt fleiri atkvæði en Hunt.
Jasmín Erla Ingadóttir í leik með Stjörnunni í sumar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björk Vilhelmsdóttir borgarfulltrúi og félagsráðgjafi mun gefa kost á sér í 3.-4. sæti í væntanlegu forvali Samfylkingarinnar í Reykjavík, vegna Alþingiskosninga 2013.
Bolton og Trump þegar allt lék í lyndi. Leiðir skildu í september með nokkrum látum.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Danir fóru yfir mögulegar sviðsmyndir ferðaþjónustunnar að loknum kórónuveirufaraldri.
Kolbeinn Birgir Finnsson skoraði fallegt mark í dag.
Hildur Dungal er forstjóri Útlendingastofnunar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Oddný G. harðardóttir
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Nicklas Bendtner er án félags.
Mikilvægt framfaramál fyrir samfélagið þar er í undirbúningi.
Þótt Johnson hafi getað teymt þetta naut nærri Aberdeen í dag virðist hann ekki geta boðað til kosninga.
Loftmynd af bóndabænum þar sem fólkið hélt til neðanjarðar í níu ár.
Grillaðar döðlur eru algjört sælgæti!
Mikil reiði hefur gripið um sig í Úganda vegna ummæla þingmannsins.
Gríðarlegt álag hefur verið á Kóralrifinu mikla vegna óvanalegra hlýinda undanfarnar vikur og mánuði. Kóralar eru sérstaklega viðkvæmir fyrir hitasveiflum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra sat ráðstefnuna í Mónakó í dag. Nafn hennar hefur eitthvað vafist fyrir skipuleggjendum fundarins.
Dr. Rick Bright stýrði líf- og læknisfræðirannsókna- og þróunardeild heilbrigðisráðuneytisins. Hann var skipaður árið 2016 áður en Trump varð forseti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Femínistafélagið Auður tekur skýra afstöðu.
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu. 
Valmundur Valmundarson, formaður Sjómannasambandsins segir deiluna vera "stál í stál“. 
Kínverjar ýttu á off-takkann. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Hugmynd Stefáns Arnar Stefánssonar og Reynis Vilhjálmssonar felur í að sér að fjarlægja bílastæði við suðurhlið Tollhússins. Tillagan var unnin vegna samkeppni um Listasafn Reykjavíkur á sínum tíma.Mynd/Argos
Á þriðjudag var staðfest að framkvæmdastjórn ESB sé að undirbúa viðskiptaaðgerðir gegn Íslandi vegna makrílveiða.
Timur Zolotuskiy er prestur rétttrúnaðarkirkjunnar á Íslandi.
Kennarar hafa staðið í stappi við sveitarfélög um launakjör en skrifuðu nýlega undir samning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
 Þessar pillur sem dr. Thomas Louie heldur á innihalda gerla úr hægðum sem nýtast til að lækna hættulega iðrasýkingu. 
Hells Angels berjast við innflytjendur. 
Veiðistofn rjúpunnar telur um 820 þúsund fugla.
Það er voða fallegt í Sviss. 
Evelyn Hernandez, í miðjunni, ásamt lögmönnum sínum eftir að dómurinn féll.
Styrkur kvenna Þessar eldri konur voru meðal þúsunda annarra sem gengu að stjórnarráðinu í Pretoríu, höfuðborg Suður-Afríku, í gær í tilefni þess að 50 ár eru síðan suður­-afrískar konur gengu gegn aðskilnaðarstefnunni. Jafnframt mótmæltu þátttakendur í gær því að suðurafrískar konur verða einna verst úti þegar kemur að fátækt og HIV-veirunni, og verða fyrir mestu líkamlegu og kynferðislegu ofbeldi af öllum konum í heimi.
Cévennes
James Clapper.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landspítalinn hefur undir höndum lyfið favípíravír (Avigan) sem var gjöf frá japönskum stjórnvöldum. Ekki hefur þurft að grípa til notkunar þess enn sem komið er.
Fínt veður verður um allt land en líkur á sólskini mestar á Vesturlandi um helgina.
Áslaug Arna á Alþingi í morgun.
Áhrif hitabylgjunnar í Evrópu gætir á Norðausturlandi í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heimili drengsins þar sem stjúpfaðir hans fann hann í blóði sínu á föstudaginn.
Fjölskylda Friðriks Rúnars tók á móti honum við Landspítalann í Fossvogi eftir að þyrla Landhelgisgæslunnar lenti með hann.
Sigurður Dagsson
Farþegar Icelandair um borð í vél til Zürich í morgun sneru aftur til Keflavíkur vegna bilunar. Önnur vél, Keilir, er að flytja þá til Zürich, en tafir urðu á brottför …
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
80 þúsund manns komu saman í Brussel til að minnast drengsins á sunnudaginn.
Lögregla stöðvaði sama ökumann tvisvar sinnum í gærkvöldi sökum aksturs undir áhrifum fíkniefna.
Heilbrigðisstarfsmenn í Japan hafa haft í nógu að snúast síðastliðnar vikur.
Aron Karlsson eftir þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Ekki liggur fyrir hvort þessir tveir, sem hér sjást bíða félaga sinna fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur, voru í Noregi um helgina.
Gunnar Björnsson, formaður samninganefndar ríkisins.
Þó nokkuð margir ökumenn voru teknir fyrir of hraðan akstur á Norðurlandi um helgina. 
Lögregla hefur girt af íbúðina.
Slökkviliðsmaður að störfum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristinn Veigar Sigurðsson. 
Móðir vigtar barn sitt í næringarmiðstöð í Panthau í Suður-Súdan í lok síðasta mánaðar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rannsókn lögreglu á málinu hefur staðið yfir í nokkurn tíma.
Annþór Kristján Karlsson strauk á ævintýralegan hátt úr fangageymslum lögreglunnar í gærmorgun.
Hiti verður víða nærri 20 stigum í björtu veðri í dag. Austanáttin verður allhvöss og mælir veðurfræðingur með að fólk leiti sér skjóls þar sem kostur er á.
Ísnálin
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Félagar lokaðs Facebook-hóps landamæravarða telja 9.500.
34 fórust í árásinni í Ankara í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Viðar Matthíasson Slökkviliðsstjóri hefur beðið Brunamálastofnun um að krefja Flugstoðir skýringa á því hvernig brunaöryggi verði háttað á Reykjavíkurflugvelli í framtíðinni.Fréttablaðið/valli
Ökumaður dráttarbílsins var því sviptur ökuleyfi á staðnum.
Smáralind.
Stoltu strákarnir stinga niður fána í almenningsgarði í Portland í gær. Yfirskrift samkomunnar var Bindum endi á innlend hryðjuverk.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þessar myndir tók norska tollgæslan af innihaldi líkkistunnar.
Frá vettvangi. Bíll valt eftir árekstur tveggja bíla. Tveir voru fluttir á slysadeild.
"Áhrifin á heilbrigðisþjónustuna í landinu eru augljós og alvarleg.“
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Davíð Tómas Tómasson, Rögnvaldur Hreiðarsson og Sigmundur Már Herbertsson dæmdu leik Keflavíkur og Þórs frá Þorlákshöfn en það var jafnframt leikur númer 2.000 hjá Rögnvaldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Óðinn Þór Ríkharðsson.
Fjölbýlishúsið stendur við Tjarnarbraut í Reykjanesbæ.
Sigmundur Davíð fer bjartsýnn á Flokksþingið og inn í kosningar. 
Ríkisstjórn Duterte hefur ekki viljað frjálsa og óháða umfjöllun um ákveðin mál.
Hér má sjá fangelsið í Baltimore.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur. Myndin var tekin við Fimmvörðuháls í mars 2010.
Borgarholtsskóli.
Nánast allir vegir á Vestfjörðum eru lokaðir vegna óveðurs og ófærðar. 
GÞ Skartgripir og úr er í Bankastræti 12. Sjá má á myndinni hvar tréplata hefur verið sett í staðinn fyrir rúðuna sem sprakk.
Frá höfuðstöðvum Volkswagen í Wolfsburg.
Vestmannaeyjar.
Hundur sömu tegundar og beit konuna. Mynd/ afp. 
Mercedes Benz S-Class Plug-in-Hybrid má berja augum um helgina í Fífunni.
Það safnaðist mikið rusl
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þúsundum borgarbúa í Houston hefur verið bjargað undan flóðunum síðustu dagana.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra ræddi við fréttamann í kvöldfréttatíma Stöðvar 2.
Heimir Guðjónsson
Tónlistarhátíðin Aldrei fór ég suður er haldin ár hvert á Ísafirði.
Slökkviliðsmenn afhentu lögreglunni köttinn, sem fór með hann til dýralæknis. 
Við Skúlaskeið í Hafnarfirði þar sem konan fannst látin í dag. Maður á þrítugsaldri er í haldi lögreglu.
Hermaður úr röðum uppreisnarmanna bíður fyrirmæla eftir að friðarviðræðurnar fóru út um þúfur. 
Allt frá upphafi var varað við nálægð verksmiðju United Silicon við byggð í Reykjanesbæ
George Rogers (í efri röðinni, lengst til vinstri) og kónar hans fengu samtals 80 ára langa fangelsisdóma.
„Við framkvæmdastjórar eða fulltrúar flokkanna átta sem sæti eiga þingi, erum sammála um að girða þurfi fyrir að áróður og óhróður, sem enginn veit hver hefur í frammi eða kostar, birtist um alla samfélags- fjölmiðla- og myndbandaveitur, án þess að hægt sé að kalla neinn til ábyrgðar.“
Nýr BMW X5 M.
Þórólfur Guðnason kemur á blaðamannafund.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir og Tíana Ósk Whitworth náði báðar frábærum árangri á ungmennamóti MÍ um helgina.
Flak farþegaþotu Pan Am sem fórst yfir Lockerbie fyrir rúmum tveimur áratugum. Því var púslað saman eins og hægt var við rannsókn málsins.
Ánægðar stúlkur að moka í moldarbeði.
Tónleikagestir áttu öllu greiðari aðgang að tónlistasvæðinu í Laugardalnum í kvöld en í gær. Þessi mynd er tekin á níunda tímanum í kvöld.
Fimm sóttu um embætti lögreglustjóra í Vestmannaeyjum.
Ségolène Royal nýtur mikillar hylli sem frambjóðandi Sósíalstaflokksins. 
Jordon Ibe, til hægri, í baráttu við Seamus Coleman í leik Bournemouth og Everton.
Elísabet drottning, með buffætum sínum, sem standa vörð um Tower of London. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
John Kerry.
Svínafellsjökull í Öræfum.
Ritstjórinn Stephane Charbonnier fyrir utan skrifstofur Charlie Hebdo.
 Vinsæll ferðamáti Ferðalöngum á húsbílum fjölgar stöðugt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Miklir skógareldar geisa á Gran Canaria, næst stærstu eyju Kanaríeyja.
Ómar Valdimarsson, upplýsingafulltrúi Impregilo.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bernie Sanders.
Þessar taka þátt í Miss Universe Iceland 2020.
Fulltrúar, Frakka, Breta, Þjóðverja og ESB ræða við fréttamenn eftir fundinn í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Agata Christie við skriftir. 
Ekki þurfti að rýma flugstöðvarbygginguna vegna eldsins
Sundlaug með pottum og rennibraut.
Kort yfir fjölmiðlafrelsi í heiminum.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson skaut föstum skotum á Erlu Ósk Ásgeirsdóttur á Facebook síðu hennar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tiger Woods lék á einu höggi undir pari í dag en það dugði ekki til.
Subaru XV concept.
Karl sagði að persónulegar ástæður liggi alfarið að baki ákvörðuninni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Einar K. Guðfinnsson Telur veiðarnar hafa haft meira rannsóknarlegt gildi en áður var talið.
Loris Karius.
Ein myndanna sem birtist í færslu Heitirpottar.is. Persónugreinanlegar upplýsingar hafa verið afmáðar af myndinni. Færslunni hefur nú verið eytt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dagný Brynjarsdóttir hefur skorað tvö mörk í undankeppni EM til þessa.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Gott er að mæta tímanlega í nudd.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, skaut föstum skotum að fjármála- og efnahagsráðherra á Alþingi í dag. Ráðherra svaraði fullum hálsi.
Hugmyndir eru uppi um vindorkugarð á Hafinu við Búrfell.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins og fyrrverandi forsætisráðherra.
Kauphöll Íslands
Stolna Hondan
Hildur Björg Kjartansdóttir verður frá næstu vikurnar og gæti mögulega misst af úrslitakeppninni með KR.
Fidel Castro sést hér eiga fund með Hugo Chavez, forseta Venesúela, en þeir eru miklir mátar. 
Flosi skipstjóri skellir sér í sturtu undir brunaslöngu í hitanum.
Þrír sakborninga í málinu við þingfestingu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Þorbjörn Guðmundsson, formaður Landssambands lífeyrissjóða.
Jadon Sancho er einn eftirsóttasti bitinn á markaðnum í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarbátur Landsbjargar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigþrúður Guðmundsdóttir segir að konur eigi erfitt með að hefja nýtt líf eftir dvöl í Kvennaathvarfinu vegna húsnæðisskorts og bágrar fjárhagsstöðu. 
Pálmi Rafn Pálmason.
Ine Eriksen Søreide, utanríkisráðherra Noregs, við upphaf Arctic Frontiers-ráðstefnunnar í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðni Th. Jóhannesson og Guðmundur Franklín Jónsson eru ólíkir frambjóðendur að mati Eiríks Bergmanns.
Gísli Freyr við þingfestu á lekamálinu í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Eftir fordæmalausa hitabylgju sem gengið hefur yfir vesturhluta Evrópu síðustu daga er von á lægri hitatölum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Axel Guðmundsson í leik með Davidson Wildcats.
Guðbjartur segir að báðar tillögurnar séu til skoðunar.
Til vinstri er Tóbías Davíð, til hægri er fjölskyldan og í miðju eru vinirnir á góðri stundu, að fagna einum af sigri Blika. Þeir voru ótrúlega sigursælir í yngri flokkunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðmundur Karl Guðmundsson að skora fyrsta mark Fjölnis í leiknum gegn Magna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ástæður þess að konur eru síður samvinnuþýðar við aðrar konur ef staða þeirra er ekki sú sama eru ekki kunnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Reynisfjöru.
Útskriftarhópurinn ásamt kennurum og stjórnendum Jafnréttisskólans, Vigdísi Finnbogadóttur, rektor og forseta Hugvísindasviðs.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jónas Kristjánsson kom víða við á ferli sínum í fjölmiðlum. 
Það hefur vakið athygli að sérstaklega vel virðist fara á með þeim Ólafi Ragnari og Pútín Rússlandsforseta. Það er nefnt sem hugsanleg skýring á því að Ísland er ekki á bannlista Rússa.
Það smjör sem á að nota í kálfafóður kostaði 50 milljónir í innkaupum.
Merkel og Steenbrück í sjónvarpseinvígi.
Halldór Halldórsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Formennirnir eru afar ósáttir með vinnubrögð miðstjórnar ASÍ og framganga þeirra á fundi 6. júní síðastliðinn hafi verið kornið sem fyllti mælinn
Hermaður Kúrda fylgist með íslamistum við Mósúl-stífluna fyrr í dag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna málsins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hluti af þeim vöðlum sem bárust til viðgerða í gær í Síðumúlanum í gær.
Bessastaðir.
Svartolíublautur fugl og svo eftir hreinsun hjá Sea Life Trust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
FH og ÍA mætast í Hafnarfirði.
We are the champions, sungu flugfreyjurnar eftir úrskurðinn. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Geysissvæðið er að drabbast niður, segja þingmennirnir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður borgarráðs.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir 
Sigrún Elsa Smáradóttir og Þorleifur Gunnlaugsson.
Formaður Félags slökkviliðsstjóra segir sum slökkvilið ekki getað unnið eftir nýrri reglugerð sökum fjárskorts. Hann segir stöðu slökkviliða á landinu misjafna og fari eftir því hversu burðug sveitarfélögin eru til þess að reka þau. 
Jameela Jamil er með fréttir á Instagram sem hún getur ekki greint frá strax. Fylgjendur hennar telja hana eiga von á barni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásmundur Einar Daðason þingmaður. Mynd/ GVA
Hæstiréttur staðfesti úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur í málinu. 
Nora Quoirin.
Ina Steinke ásamt dóttur sinni. Þarna hafði hún ekki sofið í þrjá daga vegna hugarangurs um Kenneth.
Aldís Hilmarsdóttir, yfirmaður R-2, deildar hjá lögreglu sem rannsakar fíkniefnamál og skipulagða glæpastarfsemi.
Alþingi samþykkti lög sem banna verkfallsaðgerðir flugmanna hjá Icelandair. 32 þingmenn samþykktu lögin, fjórtán voru á móti og sex sátu hjá. Meirihlutinn sagði að almannahagsmunir krefðust lagasetningar, minnihlutinn lagði ríka áherslu á að samningsrétturinn er varinn í stjórnarskrá og í mannréttindasáttmála Evrópu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Petro Porosjenko, forseti Úkraínu.
Þorsteinn Víglundsson gerir ráð fyrir því að ferlið verði farið að skila árangri innan þriggja til fjögurra ára. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Akureyri.
Khloé Kardashian hefur sett glæsihýsi sitt á sölu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Franskir lögreglumenn athafna sig í Longpont, fyrir norðan París, þar sem grunur lék á að bræðurnir héldu sig.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íbúðin á Manhattan er ekkert slor, að sögn kunnugra.
Árni Páll Árnason, félagsmálaráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokia rafhlöður.
Fulltrúar í OSCE hittust í morgun og ræddu um Kasakstan.
Frá þingfestingu málsins
Að minnsta kosti fjögur skip norpa yfir loðnunni við Eyjar. Mynd/ gísli óskarsson 
Kim Jong-un mun heiðra arfleið föður síns. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á Vogi.
Árásin átti sér stað í Borgarnesi.
Sýning safnsins ber nafnið Discord.
Bárðarbunga.
Hús Björgólfs Guðmundssonar.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti bauð Bandaríkjaforsetanum Donald Trump til Frakklands í fyrra til að minnast þess að 100 ár væru liðin frá því að Bandaríkin tóku formlega þátt í fyrra stríði.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, og Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Arlen Scpecter ásamt eiginkonu sinni Náði ekki kjöri þrátt fyrir eindreginn stuðning forsetans.fréttablaðið/AP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Efnahagsaðgerðir Obama hafa fallið í grýttan jarðveg í Bandaríkjunum.
Það var allt morandi í mordýrum á Siglufirði um helgina. Mynd/ Halldór Logi Hilmarsson
Miklu fé er varið árlega í íslenska sauðfjárrækt. 2.5 milljarðar króna renna til bænda fyrir það eitt að halda sauðfé árlega.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það gengur á ýmsu í veðrinu næstu daga.
Maðurinn nær að breiða hressilega úr sér.
Vigfús Andrésson vill að sveitarstjórnin kveði skýrt á um að varnargarður vestan Markarfljóts verði ekki lengdur nema varnargarður austan fljótsins verði reistur samhliða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hugmynd að legu Sundabrautar.
Slökkviliðið var kallað að leikskóla á Akranesi í morgun. Myndin er úr safni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Slökkviliðið að störfum. Myndin er úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bandarískir sérsveitarmenn í Sýrlandi.
Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu barst tilkynning upp úr klukkan sex í morgun um alelda bústað en það var fólk í sumarbústað í nágrenninu sem tilkynnti um eldinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hér ávarpar Bernie Sanders stuðningsmenn sína í Iowa á föstudag.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hinn látni starfaði í Noregi.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands Bæjarstjórn Hveragerðis segir sjúkrastofnunina eiga að spara 130 milljónir í ár ofan á niðurskurðarkröfur sem mætt hafi verið í fyrra.
Strauss-Kahn
Upplýsingafundurinn hefst klukkan 14.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
David Miranda og Glenn Greenwald blaðamaður ræddu við nefndina í gær.
Matthías Halldórsson Embætti landlæknis rannsakaði málið.
Morgan Tsvangirai kom af spítala í dag. 
Rasouolé Jasnauskiené.
Það voru ekki svona þétt setnir bekkirnir á Alþingi þegar frumvarp um listamannalaun var samþykkt. Mynd/ Pjetur. 
Vladimir Putin forseti Rússlands og Dmitri Medvedev sem þykir líklegasti sigurvegari forsetakosninganna biðja í kirkju í síðustu viku.
Frá afhendingu Forsetamerkis skátahreyfingarinnar fyrr á árinu.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur þurft að sinna 35 verkefnum frá klukkan 7 í morgun.
Undirbúðu þig heima fyrir ferðalagið.
Besti flokkurinn, undir forystu Jóns Gnarr Kristinssonar, vann stórsigur í kosningunum. Mynd/ Daníel. 
Rannsóknarskýrslan var í níu bindum.
Kaflinn sem um ræðir er á Djúpvegi, númer 61, og er um 700 metrum suður af Hólmavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Brussel. 
Hæstiréttur Íslands staðfesti gæsluvarðhaldið.
Gjaldskrárhækkanir á barnafólk í Reykjavíkurborg eru verulegar samkvæmt fjárhagsáætluninni.
Corto Jabali er nemi í vöruhönnun við LHÍ. Hann langar til þess að aðstoða íbúa Gaza-svæðisins og leysa húsnæðisvanda þeirra.
Margir ungu mannanna og drengjanna fundust í hlekkjum.
Wahlberg og Washington eru gráir fyrir járnum í 2 Guns.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðjón Rúnarsson, framkvæmdastjóri SFF, sem áður var SBV.
Vilhjálmur Egilsson segir að Icesave sé hindrun sem þurfi að ryðja úr veginum. Mynd/ GVA. 
Táknmál var lögfest árið 2011 sem fyrsta mál þeirra sem það nota. 
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út í kvöld vegna eldsins.
Íslendingur særðist í sjálfsvígssprenginguni við verslunargötu í Istanbúl í Tyrklandi í morgun þar sem fimm manns fórust.
Eftir að bent var á villu í útreikningum á einu prófi á prófsýningu inntökuprófa í læknadeild Háskóla Íslands, kom í ljós að hópur nemenda hafði ekki komist inn, sem samkvæmt …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Flugvirkjar hjá Samgöngustofu, sem sinna öllu gæðaeftirliti með íslenskum flugfélögum og viðhaldsstöðvum og votta leyfi, hafa verið samningslausir í 27 ár.
Halldóra Þorsteinsdóttir, lektor við lagadeild Háskólans í Reykjavík, er á meðal umsækjenda.
Ögmundur Jónasson
Ökumaður og farþegi sluppu lítt meiddir eftir veltuna.
Renault Clio er fallega teiknaður bíll
Mótmælendur hafa virt bannið að vettugi og haldið áfram að hylja andlit sín eftir að banninu var komið á.
Breiðafjarðarferjan Baldur.
Ólafur Pétursson, 100 ára, og Þórunn Björnsdóttir, 98 ára, með sonardótturina, Kristínu Ólafsdóttur, sjö ára, á milli sín. Fréttablaðið/GVA
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá embættistöku forsetans fyrr í mánuðinum.
Volvo S60.
Atvikið átti sér stað um borð í vél Swiss International Air Lines.
Tarja Halonen, Finnlandsforseti, og Vigdís Finnbogadóttir á jafnréttisráðstefnu.
Lögregla lokaði aðgengi að ströndinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Uppreisnarmenn halda særðum lögreglumanni niðri í Aleppo.
Kafarar leituðu að munum konunnar sem fannst látin í sjónum við Sæbraut í Reykjavík í gær. 
Frá ræsingunni í Reykjavíkurmaraþoninu í fyrra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá undirritun samkomulagsins í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hveragerði
Nýja skólabyggingin í Nickel Mines.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rúm vika er síðan Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands veitti Birgittu Jónsdóttur, þingflokssformanni Pírata, stjórnarmyndunarumboð en síðustu daga hafa Píratar átt í óformlegum viðræðum við Vinstri græna, Samfylkingu, Viðreisn og Bjarta framtíð. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Síldin í Kolgrafafirði í fyrra
Jordan Henderson ætlar að leggja sitt að mörkum.
Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags geislafræðinga.
Kristján Möller og Hanna Birna Kristjánsdóttir undirrituðu í morgun minnisblað um fyrsta áfanga samgöngumiðstöðvar í Vatnsmýri.
Ekki þurfti að nota klippur við að ná fólkinu út úr bílunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin er frá viðgerðum við Kópaskerslínu í nótt. 
Sumar tegundir sjást endrum og sinnum en aðrar ár hvert í stórum hópum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Seinkanirnar í dag, aðfangadag, nema nokkrum klukkutímum. 
Ef allar þær hreyfingar sem bjóða fram til Alþingis í næsta mánuði ná fulltrúum á þing, fjölgar flokkum á Alþingi um þrjá.
Lögreglan á vaktinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stofnar svartfugla gefa eftir víða í kringum landið. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjö þúsund manns búa á Selfossi sem er stærsti þéttbýliskjarninn í sveitarfélaginu Árborg.
EQV er rafmögnuð útgáfa af V-Class og hreinn rafbíll.
Lakkrískjúlli a la Johan Bülow.
Það er nánast peysuveður á Höfn í Hornafirði á morgun.
Nemandinn var í bílbelti í rútunni sem að því er virðist losnaði. Við það féll hann á hurð sem opnaðist.
Kenískir hermenn fyrir utan verslunarmiðstöðina Westgate í Naíróbí.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leikkonan Halle Berry er í góðu formi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þessi maður er grunaður um að hafa rænt verslunina.
Heiðrún Anna Björnsdóttir.
Ýmsir tölvuleikir geta verið mjög ávanabindandi.
Níu smit hafa greinst síðastliðinn sólarhring.
Umræddur slökkviliðsmaður lagði fram kvörtun vegna þess að upplýsingar sem komu fram í viðtali hans við utanaðkomandi sálfræðing voru notaðar sem gögn í málinu og þeirri ákvörðun varðandi það hvort veita ætti honum áminningu eða segja upp störfum.
Frá opnun Vaðlaheiðarganga. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pallurinn í Kasakstan var reistur á Sovéttímanum en Rússar leigja hann nú af heimamönnum. Fréttablaðið/ 
Starfsmenn Alitalia mótmæla fyrir utan höfuðstöðvar félagsins.
Captagon-pillur sem haldlagðar voru í Beirút árið 2007.
Maðurinn fannst látinn í herbergi hins handtekna á Dalshrauni.
Íbúar Donetsk laga brotnar rúður eftir sprengjuárásir.
Mótmæli í Aþenu í gærkvöldi.
Frá kröfugöngu 1. maí. Viðskiptaráð segir úrskurði kjararáðs setja vinnumarkaðinn í uppnám fyrir komandi kjaraviðræður. 
Verslun Promo & Destock er í hverfinu Créteil.
Mennirnir  voru í hættu þrátt fyrir einstaklega góðar aðstæður við björgun.
Um áttatíu bílar sömu tegundar hafa verið framleiddir og er eftirspurnin mikil að sögn Peter en hver bíll kostar um 260 þúsund evrur, í framleiðslu, eða tæpar 32 milljónir króna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dragon geimfar SpaceX sést hér á Falcon 9 eldflauginni.
Sé horft inn um stofugluggana í Fýlshólum 6 utan frá blasir himininn við enda hefur ekki verið þak á húsinu um árabil.  “kkur virðist ekkert koma það við, sem við búum í þessum húsum í götunni,” segir einn íbúanna í götunni um stöðu málsins.Fréttablaðið/Stefán
Maður sem var handtekinn eftir að hafa ekið undir áhrifum áfengis var greinilega ekki sáttur við sinn snúð og hóf að grýta lögreglustöðina á Selfossi eftir að honum var sleppt. 
Tækið Inferno
Listasafn Reykjavíkur.
Karl Gauti Hjaltason, þingmaður Miðflokksins.
Hundasamfélagið telur að fjölmargir vilji lifa bíllausum lífstíl en geti það ekki vegna dýrabannsins.
Reynir Traustason er ritstjóri DV. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íslensku landnámshænsnin eru meðal þeirra dýrategunda sem eru í útrýmingarhættu.
Hamborgararnir sem Nolan og 14 önnur börn neyttu og sýktust af E. coli í kjölfarið árið 2011 voru seldir í stórmarkaðnum Lidl í norðurhluta Frakklands.
Frá vettvangi við Vínlandsleið í dag.
Sólin sest í Vogum.
Fréttir af sinueldum hafa veirð tíðar síðustu daga.
Við eldið verður volgur affallssjór nýttur.fréttablaðið/valli
Þessir drengir urðu á vegi ljósmyndara Fréttablaðsins á Faxafeni. Mynd/ Vilhelm. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni var „avdúkaður“ á forsíðu Sósíalsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Helgi Björnsson
Luke Shaw.
dýrmætt vatn Þriðjungur íbúa jarðarinnar stendur frammi fyrir vatnsskorti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Spurning hvenær þessi á að eiga?
Kristján Þór.
Guðmundur Ágúst á Seltjarnarnesi í dag.
Eins og sjá má á spákortinu má búast við bjartviðri austanlands.
Bessastaðir.
Alþingi 281 af 318 frambjóðendum hafa skilað inn upplýsingum til Ríkisendurskoðunar. Þar af hafa 43 skilað inn fjárhagslegu uppgjöri, sem þýðir að þeir eyddu meira en 300 þúsund krónum í framboð til alþingiskosninga.Fréttablaðið/Pjetur
Ákveðnar hömlur eru á rannsókn lögreglu í mansalsmálum.
Vitaly Churkin, sendiherra, á fundi öryggisráðsins fyrr í kvöld. MYND/AFP
Lögregluþjónar takast á við mómtælendur í New York.
Elsti gosdrykkjaframleiðandi heims á sér langa og skemmtilega sögu.
Að sögn varðstjóra hefur slökkvilið fulla stjórn á aðstæðum og er engin hætta á ferð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jim McDermott vill breyta lögum um atvinnuleysisbætur. Mynd/ AFP.
Frá blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í Hörpu.
Liu Xiaobo hlaut friðarverðlaun Nóbels árið 2010.
Guðbjartur Hannesson og Ögmundur Jónasson munu fá nýja starfstitla á nýju ári.Fréttablaðið/Stefán
Það mun rigna á ferðamenn næstu daga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tónlistarmaðurinn Beck kemur til Íslands í sumar og heldur tónleika í Laugardalshöll 2. júní.
Patreksfjörður.
Ákær­an verður þing­fest í Héraðsdómi Reykja­vík­ur í næstu viku.
Björgvin G. Sigurðsson þingflokksformaður Samfylkingar.
Steingrímur J. Sigfússon
Sergei Lavrov
Einn maður var handtekinn í Hafnarfirði í nótt en hann var að lemja og berja í hús fyrrverandi konu sinnar. 
Vindmyllan í Vigri er rúmlega 150 ára gömul.
Barack Obama segir að of margar skotárásir hafi átt sér stað í forsetatíð sinni. 
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Rætt var um gatnaviðhald á borgarstjórnarfundi í gærkvöld. Ástand gatna í borginni þykir óviðunandi. 
Trump lét ekki á neinu bera þegar hann tók á móti börnum í Hvíta húsinu í lok viðburðaríks dags í rannsókninni á mögulegu samráði framboðs hans við Rússa.
Landsbankinn segist reyna að sjá til þess að viðskiptavinir séu upplýstir um möguleikann á gjaldfrjálsri þjónustu í gegnum þjónustusíma. Þjónustuver tekur hinsvegar 95 króna þóknun..
Þessi mynd birtist í gær og er sögð sýna mótmæli í Idlib-héraði í norðurhluta Sýrlands á sunnudag. Mótmælin hafa beinst gegn Rússum, sem eru helstu bandamenn Assads forseta. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það kemur í ljós seint í kvöld í hvaða sæti Hatari hafnar.
Francois Fillon.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gunnar Magnússon tekur leikhlé eftir slaka byrjun í kvöld.
Guðjón Þórðarson og Jens Martin Knudsen
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björgunarsveitir vinna nú að því að grafa fólk út úr föstum bílum á svæðinu. 
Bjarki Már Elísson.
Þrír eru látnir eftir árás í bænum Södertalje.
Actavis í Hafnarfirði getur framleitt 1,5 milljarða taflna á ári. Starfsmenn eru 750. mynd/actavis
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Obama hótar því að fá sér samskonar tattoo og dætur hans, vilji þær feta þá slóð.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ
Stríðsmenn talibana. 
Einar Sveinbjörnsson. Hitatölur eru á uppleið er áfram er spáð vindi og úrkomu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Farið var m.a. yfir byggingaráform þingsins á Alþingisdeginum, en vonir standa til að byggingin verði tekin í notkun árið 2023.
Jón Sigurðsson greiðir atkvæði í dag.
Frá Icesave mótmælum í ágúst sl.
Frá æfingunni í Skorradal í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórunn Helga Jónsdóttir kemur boltanum í burtu í baráttu við Cloé Lacasse í Vesturbænum í kvöld.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir kerfið of áhættusamt og leggur til breytingar.
Birgitta Jónsdóttir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stefán Logi Sívarsson og Stefán Blackburn.
Stjórnlagaráð
Maðurinn hafði fylgst með ferðum bloggarans eftir að ummælum hans var eytt úr athugasemdakerfinu
Oddný G. Harðardóttir
Vegferð Kirsten Gillibrand í Hvíta húsið mun hefjast fyrir utan Trump International hótelið.
Grímuklætt fólk á gangi í miðaldaborginni Lucca á Ítalíu. Daglegt líf komst þar í eðlilegri skorður í dag þegar leyft var að opna bari, veitingastaði og snyrtistofur.
Gróðureldar eyðilögðu tugi heimila í austurhluta Ástralíu. 
Chris Christie tók við embætti ríkisstjóra árið 2010.
Evrópuþingið í Brussel.
Mercedes Benz AMG CLA45 er 375 hestöfl með aðeins 2,0 lítra vél.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari
Mengun í Reykjavík. Myndin er úr safn og tengist ekki fréttinni beint.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kolbrún segir að þó að vissulega fari fram metnaðarfullt starf á frístundaheimilum borgarinnar séu þau ekki það sama og íþrótta- og tómstundanám, heldur fremur nauðsyn svo foreldrar geti unnið úti.
Hannes Smárason
Það varð fjölmiðlafár þegar morðingar Bulgers litla voru færðir fyrir rétt í tveimur lögreglubifreiðum á sínum tíma. Mynd/ AFP.
Mennirnir voru leiddir fyrir dómara í mars.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bandaríkjaher birti í nótt nýjar myndir sem hann segir renna stoðum undir ásakanir þess efnis að Íranir standi á bak við árásir á tvö flutningaskip í liðinni viku.
Mike Pompeo og Kim Jong-un.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
 Með því að draga úr hraða geta ökumenn dregið úr líkum á að bílar þeirra kastist til í vindhviðum.
Þjóðleikhúsið og Ríkisútvarpið senda frá sér sameiginlega yfirlýsingu vegna leiksýningarinnar Gott fólk.
Frá jarðskjálftarústum í Indónesíu í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Valdaránið var fordæmt víða um Afríku og víða um heim.
Keilir er með nýlegar kennsluflugvélar og hýsir erlenda flugnema í fjölbýlishúsum sem bandaríski herinn byggði á Keflavíkurflugvelli. Fréttablaðið/GVA
Hreiðar Már sést hér ganga um dómsalinn áður en aðalmeðferðin hófst. Að baki honum sést lögmaður hans, Ólafur Eiríksson. 
Ólafur Ísleifsson 
Sigurður Ingi Jóhannsson heldur vestur um haf til fundar við Obama.
Hafsteinn segir að Icelandair hafi ekki stigið 0,1 prósentustig í átt til krafna flugmanna.
Margir í hópnum sem um ræðir eru sprautufíklar sem eru ekki að smitast í fyrsta sinn.
Vinsælt er að nota frosin ber í ýmiss konar kalda drykki. Ebba Guðný Guðmundsdóttir heilsukokkur bendir á að ýmislegt sé hægt að nota í stað berja.
Maðurinn reyndi að stinga sérsveitarmennina þegar þeir ætluðu að handtaka hann.
Unnið er að heildarendurskoðun lagaumhverfis fjölmiðla þar sem horft verður til eignarhalds meðal annars. Katrín Jakobsdóttir á von á að frumvarp komi fram á haustþingi.fréttablaðið/anton
Árásarmaðurinn var handtekinn og hefur verið ákærður fyrir morð.
Lögreglan hefur margoft sektað eigendur bíla sem hafa lagt þeim ólöglega.
Azfar var haldið í 18 daga með vopnavaldi á stað sem hann þekkti ekki til. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mynd úr safni.
Dani Alves mun að öllum líkindum yfirgefa PSG í sumar þegar samningur hans rennur út í júní.
Málið hefur vakið heimsathygli.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bjarni Benediktsson ræddi við forystumenn ríkisstjórnarinnar í dag. Mynd/ Anton. 
Friðjón Einarsson og Árni Sigfússon.
Somchai Wongsawat.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Nær ómögulegt er fyrir núverandi ríkisstjórn að verjast falli í næstu kosningum. 
Parið hefur notið stuðnings frá fjölskyldum sínum en aðra sögu er að segja af vinum og kunningjum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Keppendur í Gufunesi um helgina.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Mannfjöldi í miðbænum. Minnihluti stuðningsmanna stjórnarflokkanna myndi greiða atkvæði með áframhaldandi viðræðum við ESB en meirihluti stuðningsmanna annarra flokka. 
Netanayhu segir ákvörðunina erfiða.
Tankar olíufélaganna Rannsókn á samráði olíufélaganna hefur tekið langan tíma enda málið umfangsmikið og flókið. Skýrsla Samkeppniseftirlitsins vegna málsins er meira en þúsund blaðsíður á lengd.
Kortið sýnir þær 9 brennur sem verða í Reykjavík. Flest nágrannasveitarfélögin efna einnig til brenna.
Menntaskólinn í Reykjavík. Mynd/ ÞÖK.
Gert er ráð fyrir að Bjarni Sæmundsson muni eiga 155 úthaldsdaga á þessu ári.
Borgarráð kemur saman til fundar vikulega. mynd/ GVA. 
Flokksforysta Viðreisnar sýndi á spilin í upphafi þingvetrar og greindi frá því sem flokkurinn hyggst setja á oddinn fyrir komandi þing. 
Um það er deilt hvort prýði sé af þessari styttu í Kikinda.
Héraðsdómur Reykjavíkur Maðurinn neitaði staðfastlega að hafa haft samfarir við dóttur sína.
Reiðhjólafólki er bent á að fara rólega á málningunni.
Þingið kemur næst saman 17. júlí næstkomandi.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi, hefur starfað sem bæjarstjóri á mismunandi stöðum í 14 ár, 12 ár kjörinn en síðustu tvö ár ráðinn eftir auglýsingu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Framkvæmdastjóri Epli.is segir að Apple TV njóti mestra vinsælda. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Íbúar í Norðlingaholti eru ósáttir með fyrirhugað vistheimili fyrir ungmenni með fíknivanda í hverfinu. 
Nicolas Anelka í leik með West Bromwich Albion árið 2014.
Drengurinn æfði með sjötta flokki ÍR í fótbolta þar til um miðjan júlí, þegar foreldrum hans barst bréfið um að ekki væri hægt að leyfa honum að æfa eða spila vegna hegðunar hans. Mynd/Vilhelm
Sjöttu bekkingar voru vígreifir þegar tolleringin hófst í morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Toyota þarf að útskýra fullyrðingar sínar betur.
Óhætt er að segja að veiðidellan hafi yfirskyggt öll önnur áhugamál Bjarna í gegnum tíðina.
Bergþór og Albert hjóla mikið enda ódýr og góður ferðamáti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugson.
Listasafn Reykjavíkur, Hafnarhúsi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þýskar björgunarsveitarmenn og leitarhundar á alþjóðaflugvellinum í Tókýó í morgun.
Vopnaður lögreglumaður við eftirlit í Bagdad.
Ragnheiður Davíðsdóttir er framkvæmdastjóri Krafts stuðningsfélags fyrir ungt fólk í krabbameinsmeðferð.
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingflokksformaður Pírata.
Byrjunarlið ÍA í Breiðholtinu í dag.
Gulli Helga og Heimir Karls munu vakna með þjóðinni í beinni útsendingu á Stöð 2, Vísi og Bylgjunni. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekki er vitað hvort maðurinn hafi ætlað að velta sér upp úr dögginni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hafrós Huld Einarsdóttir, bóndi í Fremri-Gufudal.
Farþegar Primera Air á Shannon-flugvelli.
Gylfi Magnússon mætti á þingflokksfund Samfylkingarinnar. 
Hótelstjórinn á Hótel Sögu segir að ferðamenn óttist verða innlyksa hér á landi. 
Forsætisráðherrann var lagður inn á sjúkrahús heilags Tómasar í gærkvöldi. Hann hefur verið með þrálátan hita og kærasta hans segist hafa verið rúmliggjandi í viku án þess þó að hún hafi fengið greiningu á veikindunum.
Sigurður Viðarson forstjóri TM.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ástráður Haraldsson er formaður landskjörsstjórnar. 
Yukiya Amano, forstjóri Alþjóðakjarnorkumálastofnunnarinnar. Hann var 72 ára er hann lést.
Kristinn áætlar að vera með um þúsund landnámshænur.
Guðmundur Ingi Kristinsson, þingmaður Flokks fólksins, vill að hér verði tekið upp sambærilegt fyrirkomulag og í Finnlandi hvað varðar sektargreiðslur.
Lögreglan handtók manninn um sjöleytið í dag. Mynd/ GVA.
Sauðárkrókur
Rudi Garcia, til vinstri, handsalar samninginn við Lyon.
Grænmetislasagne af bestu gerð.
Ingvi Hrafn Jónsson, sjónvarpsstjóri ÍNN.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það tók ekki nema 1,82 sekúndur að skipta um öll fjögur dekkin á Red Bull bílnum.
Maðurinn reifst við krakkana, eins og heyra má að myndskeiðinu. 
Frá fundi í borgarstjórn.
Um þrettán þúsund nemendur lögðu niður bækur sínar til að mótmæla ákvörðun kínverskra stjórnvalda. 
Þingi Norðurlandaráðs lauk í dag. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata, segir tíma til kominn að þingmenn taki afstöðu til þess hvort þeir treysti dómsmálaráðherra eða ekki. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Forseti Ítalíu vill mynda hlutlausa stjórn fram að næstu kosningum.
Skömmu fyrir klukkan þrjú í nótt voru tveir menn handteknir við veitingahús í Austurstræti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dagbjört segir erfiðar tilfinningar og þreytu í sveitungum sínum farnar að brjótast fram eftir hamfarirnar sem dundu yfir bændur á Norðausturlandi fyrir tæpum tveimur vikum. Ómetanlegur stuðningur vina og vandamanna, sem og hjálp björgunarsveita og annarra viðbragðsaðila, hafi haldið lífinu í fólki þegar þreytan var að buga það. 
Mennirnir voru handteknir á flugvellinum í Ríad. 
Ferðalöngum er ráðlagt að gæta að hreinlæti, einkum handþvotti.
Snoop Dogg missti afastrákinn sinn aðeins 10 daga gamlan.
Lögreglan telur að Ri Jong Chol hafi komið að morðinu, en geta ekki sannað það. Hann verður fluttur til Kína og þaðan til Norður-Kóreu og hefur verið meinað að koma aftur til Malasíu.
Frá vettvangi innbrotsins í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kolaorkuver sem brennir brúnkolum í Bergheim í Norðurrín-Vestfalíu.Brúnkol eru mest mengandi tegund kola en Þjóðverjir eru stærstu framleiðendur þeirra í heiminum.
Jaylene Cook á tindi Taranaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnar Stefánsson hefur oft verið kallaður Ragnar skjálfti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hannes Smárason forstjóri FL-Group
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði. Starfsmaður á sextugsaldri flúði ræningjanna sem voru grímuklæddir og vopnaðir öxi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skúli Helgason og Helgi Grímsson segja að skerðing opnunartíma leikskóla sé aðeins tímabundið úrræði. 
Frá Grænlandi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá tilraunaskoti Norður-Kóreumanna í gær. Yfirvöld í Norður-Kóreu segja flaugina geta borið kjarnaodd.
Eiríkur Árni Hermannsson.
Madonna er brjáluð.
Sjálfstætt starfandi sjúkraþjálfarar sögðu sig frá rammasamningi við Sjúkratryggingar Íslands fyrir helgi. 
Hamborgarana hans Tomma má nú fá víða um heim.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frederik Schram og liðsfélagar hans í Roskilde leika í dönsku B-deildinni á næstu leiktíð.
Ariel Sharon, fyrrverandi forsætisráðherra Ísraels. 
Tipparar höfðu meiri trú á Íslandi en Englandi og það borgaði sig.
Sameinuðu þjóðirnar
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Valhöll brunnin Þingvallanefnd er að hefja undirbúning að því að taka ákvörðun um framtíð staðarins þar sem Hótel Valhöll stóð áður.Fréttablaðið/Arnþór
Opel Adam er einn nýrra bíla sem Bílabúð Benna hefur nú sölu á.
Borgar þú þjórfé erlendis?
Jared Kushner hefur haft aðgang að leyniþjónustuupplýsingum þrátt fyrir að hafa ekki fengið umsókn sína um varanlega öryggisheimild samþykkta um margra mánaða skeið.
Pétur Blöndal er þreyttur á Alþingi.
Ögmundur Jónasson er dómsmála- og mannréttindamálaráðherra auk þess að gegna starfi samgöngu- og sveitastjórnarráðherra. Mynd/ Anton Brink. 
Fjármálaráðuneytið.
Síðast sást til Janne Jemtland að morgni 29. desember síðastliðinn.
Ísmaðurinn Ötze er trúlega frægasta múmía í heimi. 
Yfirvöld hafa kannað ástand annarra háhýsa á Bretlandi eftir brunann í Grenfell-turninum í síðustu viku.
Ofurfyrirsætan Naomi Campbell.
Ómar Smári Ármannsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn á höfuðborgarsvæðinu, segir í samtali við Vísi að umferðin hafi gengið hægt vegna þess að ökumenn fóru varlega og var lítið um óhöpp.
Bandarískir sérsveitarmenn á æfingu.
Blaðamaðurinn Stephen Farrel hefur tvívegis sloppið úr klóm hryðjuverkamanna. Annað skiptið með hjálp bresku leyniþjónustunnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ólafur Þór Hauksson segir starfsfólk embættisins vita að það eyðileggur fyrri sér með því að leka upplýsingum um starfið
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá gleðigöngunni í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Varðskipin Þór og Ægir í Höfn
Vetrarkortasalan í Bláfjöll hófst þann fimmta desember. Samkvæmt Einari Bjarnasyni, rekstrarstjóra Bláfjalla, var lítið hringt í vikunni. "Það gerist ekki neitt hjá okkur fyrr en það kemur snjór,“ segir hann. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðhrera, hefur áhyggjur af stöðunni sem upp er komin í kjaraviðræðum. 
Fólki hefur verið ráðlagt að sjóða drykkjarvatn.
Spáð er mikilli norðurljósadýrð í kvöld.
Frá Ólafsfirði.
Árni Páll Árnason  
Ertu kjöt- eða grænmetisæta?
Manuel Valls, forsætisráðherra Frakklands, var á herskáu nótunum í viðtali í Davos.
Njáll Þórðarson lést aðeins 44 ára að aldri eftir baráttu við illvígt krabbamein. 
Frá Hlíðarfjalli
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.
Pink Iceland er meðal fyrirtækja sem bjóða ferðamönnum að gifta sig á Íslandi. 
Emmanuel Macron forseti Frakklands ávarpaði þjóðina í kvöld þar sem hann boðaði víðtækar skólalokanir frá og með mánudegi.
Mikil ánægja er með ákvörðun Helga Hrafns í pírataspjallinu á Facebook.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Áhöfn af þyrlu Landhelgisgæslunnar tók þessa mynd af birninum áður en hann var felldur. 
Dorrit Moussaieff forsetafrú.
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald  til 24. júní næstkomandi.
rústir í beirút Fimmtán þúsund líbanskir hermenn ásamt svipuðum fjölda friðargæsluliða Sameinuðu þjóðanna verða sendir til suðurhluta Líbanon á næstunni. Þeirra hlutverk er að framfylgja vopnahléinu.
Björgvin Stefánsson í leik með KR.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Konan eignaðist dreng undir lok síðasta árs.
Í Skorradal má finna eina stærstu sumarhúsabyggð landsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skákhátíð Í fyrra tóku 255 skákmenn þátt og gæti það met jafnvel verið slegið nú. Nú eru 249 skákmenn skráðir til leiks. Í fyrra tefldu 100 íslenskir skákmenn í mótinu og 155 erlendir. fréttablaðið/valli
Kevin McKidd í hlutverki sínu sem læknirinn Owen Hunt.
Eiríkur Rögnvaldsson, prófesssor í íslenskri málfræði.
Tæplega 16 þúsund manns fengu atvinnuleysisbætur um mánaðamótin. Mynd/ GVA. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Málþing um sáttamiðlun verður haldið í dag
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Torfi Torfi Þ. Þorsteinsson, forstöðumaður samfélagstengsla Brims, Ragna Sara Jónsdóttir, formaður valnefndar Umhverfisverðlauna atvinnulífsins, Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims, Ingólfur Steingrímsson, forstöðumaður innkaupa og rekstrareftirlits Brims …
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frosti Sigurjónsson.
parið stundaði kynlífi í dómkirkju. Kirkjan á myndinni þó ekki sú í Cesena.
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður vill fá nýjan fjölnota þjóðarleikvang í Laugardal.
Opel bílafjölskyldan.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Katrín sagði fráleitt að þingmennirnir reyni að „snúa málinu upp í pólitískan spuna“ með því að tala um pólitíska aðför að þeim.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þjónustumiðstöðin í Niwella.
Ráðherrarnir frönsku segja í yfirlýsingu sinni að rannsóknin í Bandaríkjunum hafi „sýnt fram á tengsl við Frakkland,“ en útskýra þau meintu tengsl ekki frekar.
Rífa þurfti af parket á Manhattan vegna vatnstjónsins.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Parið ástfangna norðan heiða.
Ekkert samráð var haft við Skólastjórafélag Íslands um ný hæfnispróf. 
Danir telja ómögulegt að banna Vítisengla. Mynd/ AFP.
Morðið á Scott Johnson er loksins að leysast.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
iPhone kemur til Evrópu í byrjun nóvember, þó ekki á Íslandi.
Ákveðið var að sprengja kæliturnana í leyni til að koma í veg fyrir að fólk myndi safnast saman á staðnum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Norskir frumkvöðlar á geðheilbrigðissviði, Dagfinn Björgen, Heidi Wester­lund og Olav K. Johansen gengu til liðs við Íslendinga á málþingi um geðraskanir. Fréttablaðið/Vilhelm
Muna að gefa stefnuljós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjögur hundruð manns hið minnsta hafa látist í átökunum um Kobane síðastliðnar þrjár vikur.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópuráðsins, biðlaði til Bandaríkjanna að endurmeta ákvörðun sína að hætta að styrkja Alþjóðaheilbrigðismálastofnunina.
jacob zuma
Jarðstrengir á keflum við gangamunnann Dýrafjarðarmegin biðu þess í gær að verða lagðir inn í göngin. Þeir munu í framtíðinni flytja raforku Mjólkárvirkjunar til byggðanna á norðanverðum Vestfjörðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hið fullkomna plöntubox á pallinn á hjólum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir umsátur ríkja um heimilin í landinu. Mynd/ Stefán. 
Heimildir til notkunar á fánanum við markaðssetningu íslenskra vara og þjónustu verða rýmkaðar. 
Lotus Evora.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Logi Brynjarsson með fiskipylsu.
Landskjörstjórn útilokaði framboð prinsessunnar, fáeinum dögum etir að um það var tilkynnt og Vajiralongkorn konungur fordæmdi það enda engin hefð fyrir þátttöku konungsfjölskyldunnar í stjórnmálum.
Rússnesk Mi-8 þyrla. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn er grunaður um brot á vopnalögum og ofbeldi gegn opinberum starfsmanni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Salmann Tamimi er formaður félags íslenskra múslima. 
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Sveitarstjórn skagafjarðar fagna því að tekist hefur að auka aflaheimildir FISK Seafood. Vona þeir að heimildirnar skili fjölgun starfa.
Leikfélag Akureyrar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samþykkt var í síðustu samgönguáætlun, sem lögð var fram í febrúar, að næstu jarðgöng yrðu gerð til Seyðisfjarðar.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson svaraði gagnrýni Jón Steinars Gunnlaugssonar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
héðinsfjarðargöng
Frá eldflaugaskoti Norður-Kóreu í síðasta mánuði.
Myndin er úr safni.
Nýja hverfið á sunnanverðu Seltjarnarnesi hefði haft prýðilegt útsýni á Keilinn en af því verður ekki. 
Francois Fillon, ásamt eiginkonu sinni, Penelope Fillon.
Fyllt á Bentley bíl með Filld-þjónustu Bentley.
Björgunarsveitarmenn að störfum í óveðrinu í gærkvöldi.
Helga Guðrún Guðjónsdóttir, formaður UMFÍ, og Páll Brynjarsson sveitarstjóri í Borgarbyggð afhjúpuðu minnisvarðann. 
Aron Einar Gunnarsson á að vera fullfrískur.
Hjálmar Jónsson, til vinstri, og Ingimar Karl Helgason. 
Skotar kjósa um sjálfstæði þann 18. september næstkomandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Lögreglan leit við á vinnustað.
Fundurinn hófst klukkan ellefu í kvöld.
Haustlína Chanel í ár nefnist Noir et Blanc og byggir á auðkennandi litum franska tískuhússins.
Matthijs de Ligt sló rækilega í gegn í vetur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hannes Sigurbjörn Jónsson, formaður KKÍ, ásamt Bjarna Benediktssyni, Katrínu Jakobsdótturr og Guðbjörg Norðfjörð, varaformanni KKÍ.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks, kemur til Amman fyrr í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Haukur Hilmarsson.
Flyglinjen notaði Jetstream 41 flugvélar. 
Bukele forseti lýsti yfir neyðarástandi í fangelsum eftir morðöldu í landinu um helgina. Hann birti myndir úr Izalco-fangelsinu í San Salvador þar sem hundruðum fanga var raðað upp á nærbuxunum, þétt upp við hver annan. Sumir þeirra voru með grímur vegna kórónuveirufaraldursins en aðrir ekki. Á sama tíma boðar ríkisstjórnin tveggja metra fjarlægðarreglu vegna faraldursins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vínbúð er sögð mundu styrkja verslunina á Kópaskeri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rennibrautin er sú hæsta sinnar tegundar í heiminum og alls ekki fyrir viðkvæma.
Bessastaðir.
Minnst átta flugvélum var flogið í hringi yfir Reykjanesi á meðan glussinn var þrifinn.
Frá Laugarvatni.
Avigdor Lieberman utanríkisráðherra Ísraels hefur tekið framtaki ræðismannsins illa. Mynd/AP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lára Kristín Brynjólfsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kattholt fyllist af köttum á sumrin, meðal annars vegna þess að eigendur þeirra fara í frí og skilja þá eftir.
Grillað grænt og gott.
Einn umdeildasti borgarstjóri síðari tíma lést eftir baráttu við krabbamein.
Svangur skarfur.
Fjórir dauðir kettir hafa fundist, hroðalega útleiknir.
Matvælaskortur er viðvarandi í Venesúela. 
Bessastaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Útlendingastofnun hefur í dag sótt um skólavist fyrir fimm börn í Reykjavík og vinnur nú að því að koma tólf börnum í Hafnarfirði í skóla. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Pelosi virtist glöð í bragði eftir fundinn þar sem demókratar greiddu atkvæði um hvert þingforsetaefni þeirra ætti að vera.
Leikarar Þjóðleikhússins hafa hafið æfingar fyrir leikhúsveturinn en myndin er frá æfingum á verkinu Heimkoman eftir Harold Pinter. Þeir hafa ekki möguleika á að fá vinnu í öðru leikhúsi fyrr en á næsta leikári. 
Pútín í essinu sínu á afmælinu í gær.
Borgward BX7 á bílasýningunni í Genf.
KONA Á HJÓLI Í SJANGHAÍ Geysileg rigning hefur verið í Suður-Kína í dag vegna fellibylsins Chanchu.
Herjólfur er í slipp og á meðan sinnir Baldur þeim sem þurfa að komast á milli lands og Eyja.
Orri Gunnarsson skoraði 21 stig.
boðar breytingar Katrín Jakobsdóttir menntamálaáðherra sat fund Sagnfræðingafélagsins í gær. fréttablaðið/stefán
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, verjandi Stefáns Loga segir óvíst hvort dóminum verði áfrýjað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Við öryggisleit á öðrum mannanna fundust nær 100 þúsund krónur.
MENGUN OG SÝKINGARHÆTTA Íbúar í nágrenni Kirkjuferjuhjáleigu kvarta undan mengun, fnyk og umferðarþunga af völdum sorpurðunarinnar. Þeir óttast að fuglager sem vomir yfir haugunum beri sýkingar, svo sem salmonellu, í búfénað þeirra.
Stjórn og stjórnendur fyrirtækisins eru hæstánægð með útboðið. Fréttablaðið/ANTON
Á biðlista eftir leikskólaplássi hjá borgarreknum leikskólum eru samtals 1.155 börn fædd á árunum 2013 til 2016 ásamt yngri börnum með forgang
Ómar Ragnarsson gæri orðið að þjóðardýrlingi, líkt Jónasi Hallgrímssyni og Jóni Sigurðssyni, segir bókmenntafræðingur. Eðlilegt er að slík tákn breytist eftir tíðaranda. Leifur heppni gæti farið á íslenska evrumynt, verði hún slegin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ráðhús Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lunda hefur fækkað mjög í eyjum.
Hér má sjá gervitunglamynd sem sýnir veðrakerfið í heild sinni.
Arkitektastofan sem hannaði Gardens by the Bay í Singapore, sem er öllu stærra í sniðum, kemur að verkefni ALDIN Biodome.
Opinberir starfsmenn efndu til mótmæla í München á dögunum þar sem þeir kröfðust hærri launa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á meðal þess sem var gert upptækt í aðgerðunum. 
Sturla Jónsson.
Skjáskot af Youtube-síðunni þar sem fyrirlestur forsetans var sýndur í beinni útsendingu. 
Ögmundur Jónasson.
Það er lítið mál að baka sjálfur flatbrauð sem eru frábært meðlæti eða léttur réttur.
Fjölskyldumeðlimir gáfu misvísandi svör um þann tíma sem drengurinn var neyddur til að dvelja í búrinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ólafur F. Magnússon.
Elisabeth Terese Aaslie heldur á hótunarbréfi sem hún hélt fram að henni hefði borist í tengslum við væntanlegan föðurarf hennar. Rannsókn leiddi í ljós að hún útbjó bréfið sjálf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Slökkvistarf hafði staðið yfir í um sex klukkustundir þegar Vísir náði tali af Baldri Pálssyni slökkviliðsstjóra.
Frá tíma í erlendum hundaskóla. 
Hámarkshraði á leiðinni er 50 kílómetrar á klukkustund. Vegurinn versnaði mjög í vatnsveðrinu um helgina og raunverulegur ferðahraði er mun minni.
Lena og Roland.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Víðir segir smitrakningu ekki lokið og því gæti hlutfall óþekktra smita lækkað.
Dag-Falk Petersen, forstjóri Avinor, ræðir um rafmagnsvélina og framtíð rafknúinna flugfara í Noregi í kynningarmyndbandi Avinor um vélina. Myndbandið má horfa á neðst í fréttinni.
Karen er þekkt fyrir að taka að sér ögrandi verkefni.
Rakel Ómarsdóttir. Þeir sem hafa séð hana eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 444-1000.
Magnús Stefánsson, félagsmálaráðherra.
Vilja íslendinga Háskólinn í Bratislava vill bjóða íslenskum stúdentum að þreyta inntökupróf. Vonast skólinn til að geta tekið um tíu nemendur inn í haust.mynd/úr safni
Hosmany Ramos.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fimm fllugfreyjur hyggjast stefna Icelandair.
Kevin Curtis starfar sem Elvis-eftirherma á skemmtiferðarskipum.
Lakhdar Brahmini tekur við af Kofi Annan, sem hætti nýverið eftir árangurslaust starf. nordicphotos/AFP
Ökumaðurinn var meðal annars undir áhrifum amfetamíns.
Málið snýst að nokkru leiti um brjóstvöðva úr hreindýri sem hafði flækst í girðingu.
Mikið vatnstjón hefur orðið í göngunum. 
Stærsti sigurinn kom í bálviðri. Lárus sést á innfelldu myndinni skalla boltann í netið gegn Nígeríu fyrir 27 árum. 
Grindverkið er stórskemmt eins og sést á myndinni. 
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Valgeir Magnússon og Þórunn Antonía Magnússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Gunnar hyggst bjarga meirihlutasamstarfinu í Kópavogi.
Gareth Bale er á leiðinni til Kína og fær ótrúleg laun.
150 manns fórust þegar vél Germanwings var grandað.
Þegar fólk er spurt hvaða flokkar það vilji að myndi nýja ríkisstjórn voru Vinstri græn (67 prósent) og Björt framtíð (66 prósent) þeir flokkar sem oftast eru nefndir. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Búist er við áframhaldandi rigningu í vesturhluta Mexíkó.
Torfbær með fjórum burstum. Fyrir framan bæinn stendur kona sem styður hendi undir kinn. Myndin er tekin á árunum 1925-1935.
Bæði þorpin munu nú vera undir stjórn ISIS.
Stjórn og samninganefnd blaðamannafélags Íslands hefur samþykkt að efna til atkvæðagreiðslu um fjórar vinnustöðvanir í nóvember.
Er hann bara að hugsa um sjálfan sig?
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Svandís Svavarsdóttir ráðherra kom í ráðuneytið áður en rafmagnið komst á að nýju. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir fráfarandi formaður Samfylkingarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Mörg hundruð mótmælendur kveiktu á símunum sínum í fjármálahverfi Hong Kong. 
Lundi, er ein þeirra svartfuglstegunda, sem lagt er til að verði bannað að veiða. 
Dæmigerður fangaklefi á Litla-hrauni
Tarantúlur eru ekki smáar en gæfar.   
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ögmundur Jónasson
Fjölmörg fiskiskip hafa áratugum saman staðið á botni þess sem eitt sinn var fjórða stærsta innhaf jarðarinnar. 
Öryggissveitir Venesúela hafa myrt hátt í fimm hundruð manns í lögregluaðgerðum þar sem fórnarlömb voru valin af handahófi undir yfirskyni baráttunnar gegn glæpum.
Fjóla Friðriksdóttir, Ragnheiður Aradóttir varaformaður FKA, Hulda Ragnheiður Árnadóttir formaður FKA.
Fórnarlömbum árásarinnar er minnst víðast hvar í Pétursborg þessa dagana. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Arnaldur er mættur á toppinn en Villi má vel við una á 2. sæti.
Fyrir utan Shiite moskuna eftir skot- og sprengjuárásina í gær. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Snjóþyngsl voru á svæðinu þegar slysið átti sér stað.
Bessastaðir.
Heiða Kristín er formaður og framkvæmdastjóri þingflokks Bjartrar framtíðar og líka framkvæmdastjóri Besta flokksins.
Skíðavæðið í Bláfjöllum. Myndin er úr safni.
Leysa á húsnæðisvanda Hraunvallskóla fyrir árslok.
Erfitt er að reka svínabú í dag að mati ræktenda
Maðurinn var dæmdur í þriggja og hálfs árs fangelsi í Héraðsdómi Reykjaness í júlí síðastliðnum.
Þorgerður Katrín gefur lítið fyrir yfirlýsingu forsætisráðuneytisins vegna brota Jóhönnu Sigurðardóttur á jafnréttislögum
Björgólfur Jóhannsson segir að ekki standi til að Icelandair leiti ásjár ríkisins. Mynd/ Vilhelm. 
Borgarfulltrúa Vinstri grænna misbýður boðsferðir í Elliðaá.
„Ekkert virtist ama að barninu og voru ekki frekari afskipti,“ segir um þetta mál í dagbók lögreglu, en málið verður þó tilkynnt til Barnaverndar.
Skjáskot úr þáttunum um Klaufabárðana
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá afhendingu gjafarinnar við Háskóla Íslands: Sóley S. Bender, deildarforseti hjúkrunarfræðideildar, Ingibjörg R. Magnúsdóttir, stofnandi sjóðsins og Sigurður J. Hafsteinsson, fjármálastjóri Háskóla Íslands.
Frá fundi Samtaka Atvinnulífsins í morgun, þar sem ritið var kynnt.
Óttarr Proppé mun leiða flokk sinn, Bjarta framtíð, inn í kosningar 2017. Hann er sjálfkjörinn formaður á ársfundi flokksins sem haldinn er í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Háskóli Íslands.
Jóhanna í snúning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Marine Le Pen og Vladimír Pútín í morgun.
Flugumferðin yfir landinu um helgina vakti athygli margra.
Jón Gnarr heldur hér á bikarnum sem Ásdís fékk svo. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ný blokk FEB í Mjódd.
Þorsteinn Víglundsson sagði alla skattstofna í hápunkti.
Um 9 km vegkafli á Hellisheiði verður malbikaður.
Augljóst að þetta er jákvætt skref segir Gylfi sem hefði þó viljað að ríkisstjórnin gengi lengra. 
Jónas Fr. Jónsson, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Sveinn Margeirsson, forstjóri MAtís, segir trúnaðarákvæði eiga að koma í veg fyrir hagsmunaárekstra. Mynd/Matís
Gert er ráð fyrir að vikan verði úrkömusöm og stundum vindasöm.
Steve Jobs Aðdáendur hans bíða jafnan spenntir þess að hann kynni næstu tækninýjungina.nordicphotos/AFP
Kisan. Reykjavik com bannað að nota í aðra miðla
Mun meira þarf til en orkuskipti á þeim hraða sem vænta má að þau gerist á næstu árum til að við náum markmiðum Parísarsamkomulagsins um losun gróðurhúsalofttegunda á höfuðborgarsvæðinu.  Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framsóknarflokksins. Mynd/ GVA. 
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lúpínan er umdeild og aðferðir til að hefta útbreiðslu á henni eru það ekki síður.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Davíð Oddsson, seðlabanakstjóri, að tilkynna vaxtahækkun í haust.
Ólafur Ragnar Grímsson minnist Steingríms Hermannssonar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnlaugur M. Sigmundsson.
Þar sem hrikaleg fjöllin standa ber. Snjórinn í óstöðugri hlíð Mannen sýnir glögg merki um nýlegt grjóthrun. Mannen og Veslemannen rumska nú æ fyrr á árinu og er þetta í …
Aldís Hafsteinsdóttir
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Anders Tegnell sóttvarnalæknir Svíþjóðar.
María Lena er að opna búð með eigin íþróttafatamerki, M Fitness Sportswear.
Þessi björgunarsveitarmaður með kind í fanginu.
Mynd úr safni.
Dmitri Medvedev Rússlandsforseti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stefanía Alexandra Trifú veiddi fyrsta fiskinn í dorgveiðikeppni Hafnarfjarðarbæjar. 
Sandra Sigurðardóttir tekur á honum stóra sínum í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kia Stinger.
Eyjafjallajökull varð valdur að vandræðum sem ekki sér enn fyrr endan á.
Anders Fogh Rasmussen er nú staddur í Afganistan.
41 smit hefur nú greinst í Vestmannaeyjum.
Rick Perry orkumálaráðherra óskaði eftir því að fá að ávarpa Hringborð norðurslóða og gerði það við setningarathöfn þingsins í gær. 
Hehe minn tími er kominn. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Norður-Makedónía tryggði sér sæti á lokakeppni EM í dag.
Sigurður og Bjarni í þinghúsinu í kvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bein úr litlum apadreng og ungum kvenapa fundust árið 2008 í Suður-Afríku. nordicphotos/AFP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Elín Inga Bragadóttir, annar stofnenda Kynlegra athugasemda.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra
Stjórnarandstöðuflokkarnir, ef frá er talinn Miðflokkur, eru harla ókátir með Katrínu Jakobsdóttur forstætisráðherra. Segja óstjórn einkenna þingið, hún sé kumpánleg við freka kallinn í Miðflokknum og sitji teboð með honum en sé slétt sama um hvað öðrum finnst.
Hér á landi er ekki að finna heildstæða löggjöf um landshöfuðlénið .is. Þá er hvergi minnst á lén í íslenskri löggjöf.
Breskir hermenn á leið heim frá Írak.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sálmar eru órjúfanlegur hluti kveðskapar, segir prófessor í félagsfræði og meðlimur í Gideonfélaginu.  Fréttablaðið/vilhelm
Fórnarlömb þjóðarmorðsins í Rúanda
Tottenham-aðdáendurnir komust ekki á völlinn fyrr en eftir að Mohamed Salah var búinn að koma Liverpool yfir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur nú höfðað mál gegn New York til að þurfa ekki að afhenda skattskýrslur sínar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Einar Marteinsson
Þingflokksfundur Samfylkingarinnar verður þrungin spennu á eftir. Helgi Hjörvar sækist meðal annars eftir þingflokksformennsku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skýrngarmynd af "shaken baby syndrome“ sem birtist í Fréttablaðinu í mars á þessu ári. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar.
Rafn Hilmarsson útskýrir hvernig aðgerðaþjarkurinn virkar. 
Seint verður sagt að kært sé með þeim Reyni og Arnþrúði en þau mætast í dómsal í vikunni í máli Reynis á hendur útvarpsstjóranum.
Almannavarnarnefnd Mýrdalshrepps fundar í dag vegna slyssins í Reynisfjöru. Mynd/Haraldur Guðjónsson
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri höfuðborgarsvæðisins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björgunarmenn vinna við gífurlega erfiðar aðstæður í Harlem.
Loftmynd af svæði sem hefur orðið illa úti í eldunum í Mato Grosso-ríki í Brasilíu.
Björn Geir segir að eyrnakerti virki ekki og bendir á niðurstöður vísindarannsókna máli sínu til stuðnings.
Um fjölskylduharmleik er að ræða en myndbandið fór víða á samfélagsmiðlum fyrr í mánuðinum.
Íbúi á Ægisíðu óttast að nágranni sjái til hans og heyri af nýjum þaksvölum.
Áframhaldandi hlýindi verða yfir landinu næstu vikuna samkvæmt spá Veðurstofu Íslands.
Pavkovic (vinstri), Lazarevic (hægri), eru hershöfðingjarnir sem um ræðir. Báðir eru þeir dæmdir stríðsglæpamenn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Boris sótti Skotland heim í gær.
Giovanni Ribisi.
Ýr er 165cm á hæð. 
Að minnsta kosti 359 fórust í árásunum og rúmlega fimm hundruð særðust.
Robert Mugabe og Morgan Tsvangirai berjast um sigur í forsetakosningum í Simbabve á miðvikudaginn.
Síðast gaus Hekla í febrúarmánuði árið 2000. Náttúruvársérfræðingur segir að aukin skjálftavirkni í Heklu þurfi ekki endilega að vera fyrirboði goss en Veðurstofa Íslands hefur nýlega stórbætt vöktunarkerfi í nágrenni við eldstöðina en hið nýja vöktunarkerfi sýnir fleiri og minni skjálfta. 
Fólk er duglegt að mæta í árgangagönguna enda gaman að hitta jafnaldra sína og gamla kunningja. 
Björgunarsveitarmenn hafa komið að leitinin að Arturi
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hermenn á vegum Afríkubandalagsins hafa starfað við friðargæslu í Sómalíu um nokkurt skeið.
Boðuð hefur verið 21 prósents hækkun á almennt komugjald á heilsugæslustöðvum.
Af vettvangi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Haukar eru í fimmta sæti deildarinnar.
bla
Hlemmur getur verið hættulegur vinnustaður. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir reglugerðarbreytinguna vera tímabundna.
Frá Borgarnesi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Russell Crowe er líklegur til þess að kjósa Daða í Eurovision í maí.
Pryianka Thapa.
Uppljóstranir Snowdens vöktu hörð viðbrögð.
Paul Ryan, leiðtogi þingmanna Repúblikana.
Ariana Grande er í sóttkví með nýja kærastanum.
Mahmoud Abbas, leiðtogi Palestínu, ásamt Benjamin Netanyahu.
Talið er sjö milljarðasti einstaklingurinn fæðist þann 31. október.
Mynd af vef Snowgathering þar sem fólk er spurt hvort sé verra, hvaladráp eða klámstjörnur að skemmta sér.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG.
Hollywood hefur meðal annars kvikmyndað sögu Sjakalans. Báðar kvikmyndirnar eru þó fjarri sannleikanum.
Árni Múli Jónasson ásamt Jóni Bjarnasyni sjávarútvegsráðherra. Mynd/ Stjórnarráðsvefurinn. 
Emmelie De Forest, vann Eurovision fyrir hönd Dana í maí síðastliðnum.
Sajid Javid, innanríkisráðherra Bretlands, mann það vel þegar honum var sagt sem barni að „fara til síns heima“.
Ökumaður nokkur taldi sig þurfa tvöfaldan hámarkshraða til að komast um í nótt og var sviptur á staðnum.
Sjöfn Vilhelmsdóttir.
Ingvar Vilhjálmsson
Unglingar á Landsmóti æskulýðsfélaga söfnuðu fé til að leysa börn á Indlandi úr skuldaánauð. mynd/Árni Svanur Daníelsson
Vegurinn um Hellisheiði er lokaður.
Íslenskir stuðningsmenn á Laugardalsvelli.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgunarsveitarfólk hleður batteríin fyrir daginn í húsi björgunarsveitar Hafnarfjarðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þáverandi formaður Framsóknarflokksins, og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins við undirritun stjórnarsáttmála árið 2013. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þyrla brotlenti á þaki háhýsis í miðbæ Manhattan í dag. Einn er látinn.
Með hækkandi aldri dró úr ölvunardrykkju landsmanna, meira hjá konum en körlum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Andri Már Ingólfsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, hefur haft í nógu að snúast að undanförnu.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir glöð í bragði á landsliðsæfingu í gær.
Christian Wulff, forseti Þýskalands, ásamt Abdullah Gül, forseta Tyrklands. 
Við Sjávarfoss í Elliðaánum.
Geir Jón Þórisson yfirlögregluþjónn segir að lögreglan vinni eftir öllum vísbendingum til að finna mennina. Mynd/ Rósa. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Helst er á Helgu Völu að skilja að málflutningurinn hafi verið heldur vandræðalegur fyrir íslenskt réttarfar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maher al-Hajjar, Bashar al-Assad, forseti Sýrlands og Hassan Abdullah al-Nouri.
Aníta Katrín var þungt haldin og þurfti að fara í kviðskilun.
Áfram virðist mikil spurn eftir minni íbúðum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Ingi Jóhannsson og Bjarni Benediktsson kynna niðurstöðu viðræðna sinna. Þeir munu ekki ræða við Miðstjórnir flokka sinna
Á leið á kjörstað Allir mótframbjóðendur Berdímúkhamedovs forseta eru embættismenn úr stjórn hans. Fréttablaðið/AP
Myndin er úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Haraldur Magnússon osteópati. 
Ljósmyndarar mynda brotna rúðu í matsal skólans tveimur dögum eftir skotárásina.
Hlutfall þeirra sem falla í fyrstu tilraun við bóklega prófið hefur aukist frá árunum 2017 og 2016.
Frá björgunaraðgerðum á slysstað.
Fyrsta umræða um frumvarp sjávarútvegsráðherra um breytingar á kvótakerfinu fór fram í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Trump forseti á fjöldafundi í Michigan í nótt.
Björn Jörundur Friðbjörnsson
Svæðisskrifstofa málefna fatlaðra í Reykjavík.
Hvelfingin helga. 
För í sandinum á Fjallabaki.
börn nordic photos/getty
Milo Đukanović og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Þá er reiknað með hviðum 30-40 m/s undir Hafnafjalli og á Kjalarnesi á frá því laust fyrir hádegi. Snjóflóðahætta er á Siglufjarðarvegi.
Mynd úr safni. 
Um er að ræða húsin tvö lengst til hægri á þessari mynd.
Forstjóri Landspítala segir að á hverju ári verði á bilinu 12-16 alvarleg atvik á spítalanum, en atvik telst að sögn forstjórans alvarlegt „ef sjúklingur verður fyrir - eða hefði getað …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra segir ekkert athugavert við viðskipti sín við Glitni.
Anne Hathaway í pallborðsumræðunum.
Hillary Clinton og Donald Trump mættust í kappræðum á sunnudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Póst- og fjarskiptastofnun hefur tekið ákvörðun vegna öryggisatviks sem átti sér stað á vefsvæði Fjarskipta hf. í nóvember 2013.
Bryndís Loftsdóttir.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar mál Rúmenanna
Björgunarsveitir eru á leið á staðinn.
Hörð framganga Spánverja í málinu, hvort sem um er að ræða ofbeldi lögreglu á kjördag eða fangelsun embættismanna, hefur vakið hörð viðbrögð Katalóna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Thea Imani Sturludóttir á að baki 40 A-landsleiki þar sem hún hefur skorað 54 mörk.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólíuflutningabíll fór út af veginum og valt á Öxnadalsheiði rétt fyrir hádegi í dag. Slökkviliðsbílar hófu strax aðgerðir á vettvangi í von um að afstýra olíuleka. Öryggisfulltrúi frá Olíudreifingu er …
Fidel Castro. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ásatrúarfélaginu var úthlutuð lóð í Öskjuhlíð árið 2006 en tíu árum síðar hófust framkvæmdir. Svona var staðan í fyrradag.
Öllu flugi Flugfélag Íslands í kvöld hefur verið aflýst vegna veðurs.
Vinur Franklíns Steiner reyndi að taka á sig sök í máli þar sem Franklín var sakaður um vörslu fíkniefna árið 1996. 
Mikill viðbúnaður var á Orly-flugvelli í gær. 
100 starfsmönnum Arion banka var sagt upp í síðustu viku. Er um stærstu fjöldauppsagnir bankans að ræða frá því hann var stofnaður á grunni gamla Kaupþings.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íbúar Kjalarness vildu fá fleiri berjarunna, aðstöðu til sjósunds og náttúrufræðslu.Fréttablaðið/GVA
MAgnús Orri schram
Skálinn í Laugafelli og bíll parsins.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands segist hafa fengið hita og þrálátan hósta og því látið prófa sig fyrir kórónuveirunni, samkvæmt ráði landlæknis.
Ísraelsk herskip og þyrlur fóru til móts við skipalestina. 
Sunneva Eir Einarsdóttir er hér í hvítum jakka ásamt vinkonum sínum.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar í húsakynnum sáttasemjara í liðinni viku. 
Donald Trump hefur verið í Víetnam síðustu daga en nú liggur leiðin til Filippseyja.
1940: Á leiðinni í stríð
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slökkviliðið slökkti eld í ruslagámi í kvöld. Mynd/ Steini. 
Gareth Bale.
Urriðafoss í Þjórsá.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það ræðst í nótt hvort að Repúblíkanar muni verja báðar þingdeildir eða hvort Demókratar sæki á.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Birkir Hólm Guðnason, forstjóri Icelandair. 
Einkenni garnaveiki koma fram um það bil einu til tveimur árum eftir smit og og lýsa sér helst í vanþrifum og skitu, og geta í sumum tilvikum dregið kindur til dauða.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari segir virkt samtal vera í gangi og að næsti fundur verði á þriðjudaginn.
Arnar Hugi og Gísli.
Frans Friðriksson og Halla Jónsdóttir eru dugleg að stunda hjólreiðar og aðra útivist.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Það var afar hvasst í höfuðborginni í dag. Lægðin á morgun verður öllu rólegri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Helmingi fleiri listar bjóða sig fram í ár en í síðustu kosningum.
Lögreglan hefur birt myndir innan úr turninum sem sýna vel eyðilegginguna sem eldurinn olli. 
Athugið að myndin er úr safni.
Ólína Þorvarðardóttir er ekki sátt með málsmeðferð háskólaráðs Háskólans á Akureyri.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra fer víða á morgun. Mynd/ Valli. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á fundinum í dag.
Fyrirlesturinn var haldinn í Háskóla kínverskra varnarmála í Bejing.
Í Tækniskólanum eru hundrað nemendur á svokallaðri nýbúabraut. 
S. Björn Blöndal er aðstoðarmaður Jóns Gnarr tímabundið en hann er einnig bassaleikari hljómsveitarinnar HAM.
Svona er honum lýst af viskísérfræðingum: Mismunandi blæbrigði drykkjarins fléttast saman. Áferðin er flaueliskennd blönduð hressandi beiskum keim og mjúku ávaxtabragði þegar það rennur niður hálsinn.
Sandra Bland var handtekin þann 10. júlí síðastliðinn eftir að lögregla stöðvaði bíl hennar í kjölfar þess að hún hafði ekki gefið stefnuljós. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Maður í götunni eftir að lögreglumaður skaut hann. 
Séð yfir Vallarheiði.
Yaron Svoray heldur á glerbroti með Davíðsstjörnunni. 
Lögreglan fylgist vel með um helgina. Mynd/ Hörður. 
Tili Arizon, 78 ára gömul ísraelsk kona, flutt af elliheimili eftir árásina.
Hillary Clinton tjáði sig um árásirnar í Brussel í ræðu sem hún hélt í Stanford háskóla í dag.
Frá Reykhólum. Vestfjarðavegur færi um hlaðið verði R-leið valin með brú yfir mynni Þorskafjarðar.
Áætlað er að um milli 12 og 14 þúsund hlébarða sé að finna á Indlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins.Nordicphotos/AFP
Eldurinn náði til ökutækis sem var við neðri hæð hússins þar sem bílaverkstæði er rekið.
Grunnskólanemendur. Myndin er úr safni.
Larry Roberts, lögmaður eigenda klúbbsins, segir að kynlíf muni ekki eiga sér stað í kirkjunni.
Mennirnir hafa ekki hlotið dóma í heimalandinu.
Andrzej Rzeplinski, forseti stjórnlagadómstóls landsins.
Héraðsdómur Austurlands.
María Rut og Daniel Isebarn Ágústsson lögmaður fögnuðu við uppkvaðningu dómsins.
Sigurður G. Guðjónsson seldi Árvaki hlut sinn í Ár og degi.
Madonna með munaðarlausum börnum í Malaví.
Frá Afganistan. 
Íbúar í Basra mótmæla ofbeldisverkum bresku hermannanna.
Steingerður Sigurbjörnsdóttir, barnalæknir og barna- og unglingageðlæknir, sést hér fremst á myndinni á upplýsingafundinum í dag ásamt Ölmu Möller, landlækni, Þórólfi Guðnasyni, sóttvarnalækni, og Víði Reynissyni, yfirlögregluþjóni hjá ríkislögreglustjóra.
Urðun í álfsnesiUrðun úrgangs er dýr og endurvinnsla getur borgað sig. Hvert kíló sem þarf að urða í Álfsnesi kostar tæplega 18 krónur en það kostar ekkert að senda ruslið í endurvinnslu. fréttablaðið/valli
Árni Páll Árnason og Guðbjartur Hannesson.
Benjamín Netanjahú hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ísraels frá árinu 2009. Áður gegndi hann embættinu á árunum 1996 til 1999.
Elín Hirst í apríl síðastliðnum.
Ásta Möller
För í sandinum á Fjallabaki.
Bergur Elías Ágústsson er sveitarstjóri Norðurþings.
Miðinn var keyptur á Olís á Tryggvabraut á Akureyri.
Ingibjörg Þórðardóttir, formaður félags fasteignasala.
Andri Snær Magnason
Konan var handtekin á Eyrarbakka.
Íbúar Grikklands eru ævareiðir vegna nýrra niðurskurðaráforma ofan á allan þann niðurskurð sem skert hefur lífsgæði almennings verulega. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Charles Leclerc fagnar ráspólnum í Sotsjí, þeim fjórða í röð.
Hallargarðurinn er staðsettur á mótum Skothúsvegar og Fríkirkjuvegar. Í garðinum stendur hús Thors Jenssonar auk aðalbyggingar Kvennaskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það tók slökkvilðið fjóra tíma að ráða niðurlögum eldsins. Mynd úr safni. 
Frá Blackpool í norðvesturhluta Englands.
Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður WikiLeaks og Sigurður G. Guðjónsson, lögmaður Valitor.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sólborg Guðbrandsdóttir, er ein af stofnendum síðunnar. 
Leitarflokkar vinna nú dag og nótt við að reyna að finna fólk á lífi í rústunum.
Ísland á fulltrúa í ungfrú Alheimur í ár. Mynd úr safni. 
Áströlsk stúlka fékk nafnið KVIIIlyn.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Fjölskyldan beið í biðskýli við Vonarstræti þegar bílstjórinn ók fram hjá þeim. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, vill að borgin reki heilsugæsluna í Reykjavík.
10/11 við Seljaveg.
Líkur eru á mengun í Mývatnssveit í kvöld.
Hafsteinn Pálsson, annar varaforseti ÍSÍ, Vigfús Þorsteinsson, Einar Þorvarðarson, Þorbergur Aðalsteinsson og Guðmundur B. Ólafsson, formaður HSÍ.
Þetta er skapari hins svonefnda "Copy Cat", fyrsta kattarins sem klónaður var árið 2002. Hawthorne bendir á að þótt klónað dýr verði fullkomin eftirmynd forvera síns sé það ekki tryggt að það hegði sér eins.
Mynd tekin af heimasíðu Veðurstofunnar.
Merrick McKoy birti mynd af sér með dótturinni á Facebook örfáum augnablikum fyrir morðið.
Bjarni Benediktsson, efnahags- og fjármálaráðherra.
Nú horfir til betri vegar á hjúkrunarheimilinu Bergi eftir að liðsauki barst að sunnan í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það er lítið ferðaveður.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Starfsmenn lestastöðvanna skömmu eftir árásina í Maebeek.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Björn Skúlason
Lögregla notar leitarhunda á staðnum þar sem fjögur lík hafa fundist. fréttablaðið/ap
Bandormarnir þekja líkama hans allan, líkt og þessi mynd sýnir.
Flugvélin, sem er 65 metra löng, liggur nú á um 30 metra dýpi í Eyjahafi.
Farþeginn kom með flugi Icelandair frá München á fimmta tímanum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Andri Rafn Yeoman og Felix Örn Friðriksson í fyrri leik liðanna í sumar.
Við ÚlfljótsvatnUndirbúningur að byggingu sumarhúsabyggðar við Úlfljótsvatn hefur hingað til kostað nokkra tugi milljóna króna. 
Bessastaðir.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Grunnskóli Húnaþings vestra.
Einfalt og gott er okkur að skapi.
Kínverskir bátar á leið til eyjanna umdeildu eftir að veiðibanni sumarsins í Austur-Kínahafi lauk.
António Guterres ræddi við fréttamenn með fjarfundabúnaði.
Fjölmenn mótmæli fóru fram í sýrlenska bænum Hasakeh í dag. Sýrlensku lýræðisöflin (SDF) saka Bandaríkjamenn um að hafa vanrækt siðferðislegar skyldur sínar að verja Kúrda í Sýrlandi.
Ari Vilhjálmsson með gripinn í höndunum.
Kvíabryggja.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bryndís Haraldsdóttir, formaður Hollvinasamtaka Reykjalundar og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Kristján Andrésson.
Maðurinn hefur verið kærður fyrir alvarlega líkamsárás. 
Er þetta Ívan Grimmi?
Ný tækni gerir kleift að auka verðmæti í frystihúsi HB Granda.mynd/hB Grandi
Sigurður Magnússon, fyrrverandi bæjarstjóri á Álftanesi.
Karl Georg Sigurbjörnsson við aðalmeðferð málsins fyrir Héraðsdómi. 
Harpan opnar í maí
18% aðspurðra telja Bandaríkin vera afl til góðs í heiminum en 22% til ills.
Formaður Samtakanna ´78 er ánægð með að Illugi hafi notað regnbogatrefilinn við opnunarhátíð Vetrarólympíuleikanna í Sotsjí. 
Flugfarþegi ósáttur við umfjöllun Samgöngustofu um kvörtun vegna flugfélags.
Svandís Svavarsdóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aðsókn að náminu hefur farið dvínandi og verið óviðunandi um nokkurn tíma.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn hafði verið í Gömlu sundlauginni, hann fór upp úr lauginni og gekk nokkra metra að timburgöngustíg og hrasaði.
Sjö prósent íslenskra drengja sögðust hafa orðið fyrir einelti.
Ragnheiður Hergeirsdóttir
Polisario hreyfingin í Vestur-Sahara hefur barist gegn yfrráðum Marokkóbúa á landssvæðinu Vestur-Sahara undanfarna áratugi. 
Framtíðartæknitrukkurinn frá IBM.
Vændi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Stjórnarhermenn Stjórnarherinn hefur þjarmað að skæruliðum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin af umbúðunum sem að hvarf af vörulista Ó. Johnson & Kaaber. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Sala norsku áfengisútsölunnar Vinmonopolet hefur aukist um 39% frá 12. mars þótt drykkja þjóðarinnar hafi raunar minnkað samkvæmt könnun. Hefur lokun öldurhúsa víða um land þar haft sitt að segja …
Alexander Arnar Þórisson stekkur upp í leiknum gegn Lúxemborg í dag.
Meðlimir samtakanna segja Útlendingastofnun kvarta í sífellu undan miklum málafjölda, sem þó sé mun minni en í nágrannalöndum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjáröflun Regnabogabarna á Hinsegin dögum stóð ekki undir kostnaði.
Megrunarkaffi hefur verið til skoðunar hjá Heilbrigðiseftirliti Reykjavíkur.
Björgunarbátur að störfum. 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Það viðrar vel til útivistar næstu daga. 
Adolf Guðmundsson.
Starfsmenn Hvíta hússins eru meðvitaðir um að Trump forseti sé óstöðugur og siðlaus, að sögn embættismannsins nafnlausa.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Félagsráðgjafar Reykjavíkurborgar eru 108 talsins. fréttablaðið/stefán
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍSegir niðurstöður kosninga sýna að tími sé kominn til að hefja aðildarviðræður við ESB. Fréttablaðið/Daníel
Bessastaðir.
Hörður Björnsson
Fjöldi fólks hlýddi á ræður Salmanns Tamimi, Sveins Rúnars Haukssonar og Örnu Aspar Magnúsardóttur á Lækjartorgi í gær.
Ráðherrann þykir liðtækur með sögina.
Robert Mugabe.
Brynjar Níelsson.
Lögmaðurinn Farha Faiz ræðir við fjölmiðla eftir að dómur féll í málinu í dag. Hún er harður andstæðingur aðferðarinnar.
Great Wall Haval H3 jeppi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þetta hlaðna sæluhús er á Steingrímsfjarðarheiði en Fréttablaðið hefur ekki tiltæka mynd af Heiðarárkofa í Hrunamannahreppi sem gera á upp með svipuðum hætti. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga.
Skítugir pottar skulu vera fyrir miðju neðri grindarinnar til að fá besta þvottinn.
22 krossum hefur verið komið fyrir í minningu fórnarlamba árásarinnar í Walmart. Fjölmargir hafa minnst fórnarlambanna.
Vinnumálastofnun.
Qian Xun Xue er nú í umsjá hjá fósturforeldrum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Andri við fyrirtöku í málinu í dag. Hann telur enn þarft að kanna hvort Guðjón eigi rétt til bóta.
Meirihluti borgarstjórnar kynnti nýmæli í lóðamálum borgarinnar í dag.
Bíll Google er algjörlega sjálfvirkur og hefur pláss fyrir tvo farþega.
Sérsveitin við æfingar.
Sigmundur yfirgaf Alþingishúsið í gær enn sem formaður.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata í ræðustól Alþingis.
Bilal Hussein.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fráfarandi forsætisráðherra, mætir á Bessastaði í dag.
Guðjón Þórðarson ásamt aðstoðarmanni sínum, Jens Martin Knudsen.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Arnór Smárason í landsleik gegn Indónesíu árið 2018.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skiptar skoðanir eru um trúboð í leik- og grunnskólum
Vigdís Hauksdóttir 
Gamall þjálfari Dags er eigandi hússins við Miklubraut. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Benedikt XVI. páfi baðst á laugardag afsökunar á kynferðisbrotum innan kaþólsku kirkjunnar á Írlandi. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Það var í Hafnarfirði sem lögreglumenn nánast gengu á lyktina.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Halla Tómasdóttir segir ástandið í Bandaríkjunum farið að bera keim af borgarastyrjaldarástandi. Hún er stödd í New York þar sem mótmæli hafa versnað dag frá degi og ofbeldið færist í …
Meirihluti borgarstjórnar samþykkti að auka fjárframlög til skólamála um einn og hálfan milljarð á næsta ári. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sumir hafa ekki mikinn tíma.
United Airlines gerði vel við farþega sína.
Björgólfur Thor Björgólfsson í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Svein Harald Oygard var seðlabankastjóri þegar að álitið var unnið. Mynd/ Anton. 
Daichi Kamada skoraði þrjú mörk fyrir Eintracht Frankfurt í fyrri leik liðanna.
Marion „Suge“ Knight gaf sig fram við lögreglu eftir að hafa ekið yfir tvo menn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í dagbók lögreglu segir að manninum hafi ekki tekist ætlunarverk sitt vegna skjótra viðbragða lögregluþjónsins.
Fjári laglegur bíll frá Citroën
Donald Trump ræðir við forseta Frakklands, Emmanuel Macron, á fundi G20 ríkjanna í Japan í dag.
Það er ekki ofsögum sagt að fallegt hafi verið að sjá bæinn upplýstan með kertum í nýföllnum snjónum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Háværar raddir voru uppi um meint guðlast þegar Jótlandspósturinn birti skopmyndir af Múhameð spámanni. Nú er kominn pólitískur meirihluti í Danmörku fyrir að afnema ákvæði um slíkt úr hegningarlögum.
Birgitte Kallestad var 24 ára gömul þegar hún lést úr hundaæði.
Ef þú myndir afla þér frekari þekkingar þá gæti i raun ræst úr þér. Láttu því vinsamlegast ekki sjá þig aftur í dómsal, sagði dómarinn við piltinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá undirritun stjórnarsáttmála ríkisstjórnarinnar en miðað við nýja könnun Fréttablaðsins, Stöðvar 2 og Vísis nýtur hún mikils stuðnings á meðal þjóðarinnar. 
Hvernig væri að skella nokkrum jólamyndum í tækið um helgina?
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jeep Patriot.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Már Jónsson.
Markaskorarinn Ivan Perisic skýlir boltanum frá Joe Allen í leiknum í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Léttari og aflmeiri Volt hlýtur að vera takmark Chevrolet
Magnús Smári Smárason,  formaður Slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna, segir að endurskoða þurfi lífeyristökualdur þeirra sem vinna erfið og hættuleg störf. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fiskistofustjóri hefur ekki ákveðið hvort hann og fjölskylda hans flytja með Fiskistofu til Akureyrar. Samráðhópur á vegum atvinnuvegaráðherra fundar um málið í dag.
Bernie Sanders og Hillary Clinton mættust í kappræðum, þeim fyrstu eftir að þriðji frambjóðandinn, Martin O’Malley, heltist úr lestinni. 
Haraldur Flosi Tryggvason er stjórnarformaður Orkuveitunnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Spákortið klukkan 11 í dag, eins og það lítur út klukkan 7 í morgun.
24 ár eru á morgun frá því að hundruð manna féllu í aðgerðum gegn mótmælendum á Tiananmen-torgi í peking.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eiríkur Jónsson, prófessor við lagadeild HÍ, var einn fjögurra sem Sigríður Á. Andersen tók af lista dómnefndar.
Af vettvangi í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Búið er að girða af hluta hafnarsvæðisins á Húsavík fyrir tökuliðið.
Lára Jóna segir að Ómar misnoti aðstöðu sína.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í hvalstöðinni í Hvalfirði. 
Þorgerður Katrín var menntamálaráðherra frá 2003-2009.
Svokölluð útrýmingarefni eru ætluð til að drepa rottur, en 249 kíló af slíkum efnum voru seld til einstaklinga sem voru með útrunnin leyfi eða höfðu aldrei haft leyfi til að kaupa slík efni. 
Einn karlamannanna sem var úrskurðaður í varðhald í dag.
Jack Morris og Lauren Bullen fyrir framan draumahúsið sitt á gamlárskvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fundur fólksins fer fram í og við Norræna húsið.
Parið var handsamað í borginni Aleppo.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þráinn Bertelsson. 
Guðni Th. Jóhannesson var í gær sæmdur heiðursdoktorsnafnbót við Queen Mary, University of London. 
Osama bin Laden.
Meðalsólarhringsumferð um lykilmælisnið Vegagerðarinnar á höfuðborgarsvæðinu eftir staðalvikum.
Salaskóli í Kópavogi.
Handsalað Finnbogi Jónsson, framkvæmdastjóri Framtakssjóðs Íslands (til vinstri), og Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans, handsöluðu nýverið kaup Framtakssjóðsins á Vestia. Fréttablaðið/GVA
Tesla Model 3.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Rómversk mynt sem fannst í hofinu.
Katrín Jakobsdóttir og Svandís Svavarsdóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, segir að Jóhannes Þór Skúlason hafi lagt ranglega út frá könnun ASÍ um brotastarfsemi á vinnumarkaði.
Mynd frá vettvangi.
Atli Gíslason mælti fyrir frumvarpinu á Alþingi í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Flateyri þaðan sem maðurinn lagði úr höfn og ætlaði einnig að leggja að þar til hann varð lögreglunnar var. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hið flottasta fley frá Toyota.
Einhverjir dagar eru þar til Herjólfur hefur áætlunarsiglingar.
Kristján Þór Júlíusson er heilbrigðisráðherra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarfulltrúi.
Hreiðar Már Sigurðsson á leiðinni inn í dómssal.
Þorgeir Pálsson forstjóri Flugstoða verður prófessor við Háskólann í Reykjavík. 
Ísmynd sem tekin var á sunnudag og birt á Facebook-síðu Eldfjallafræði-og náttúruvárhóps Háskóla Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mariela Castro er mikill baráttumaður fyrir réttindum samkynhneigðra.
Frá Selfossi.
Frá Palmyra í Sýrlandi.
Snorri í Betel hefur kennt við skólann undanfarin ár og hefur sætt gagnrýni vegna skoðana sinna á samkynhneigð.
Helga Jónsdóttir, ásamt Brynhildi Davíðsdóttur (t.h.), á miðri mynd við upphaf fundar í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aðstoðarforseti neðri deildar breska þingsins, Nigel Evans, var handtekinn í gær, grunaður um  að hafa brotið gegn tveimur ungum mönnum.
Fyrstu niðurstöður rannsóknarinnar benda til þess að ungum konum líður verr í kjölfar hrunsins og komum þeirra á bráðamóttöku vegna sjálfsskaða fjölgar. 
Konur elska hvað sem er, í bleiku. 
Enn hefur stjórnarskrármálið ekki verið afgreitt frá Alþingi. Mynd/ Pjetur. 
Böðvar Þór Eggertsson er fluttur aftur heim.
Áslaug Ýr Hjartardóttir heldur bar­átt­unni áfram. 
Uppreisnin í Stonewall markaði kaflaskil í réttindabaráttu hinsegin fólks.
Óttast er að tala látinna geti hækkað verulega.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
David Luiz í leiknum gegn Burnley.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alls telja íbúar Moskvu um 12,7 milljónir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bíllinn kemur á áfangastað.
Valgarður Hilmarsson, umsjónarmaður gagnaversverkefnis.
Færri fengu sitt óskaegg en vildu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Blíða er 10-11 vikna og ein af kettlingunum sem fundust í Hafnarfirði nýlega. Ljúf, góð og sallaróleg þegar inn fyrir peysuna var komið.
Myndin er úr safni.
BMW 3,0 lítra dísilvélin fær 4 forþjöppur og skilar þá 400 hestöflum.
Prince var afar vinsæll tónlistarmaður og fjölmörgum harmdauði.
Gary Martin fagnar marki í gær.
Þessi mynd var tekin eftir bílasprengingu í borginni fyrr í vikunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kajita starfar við háskólann í Tókýó og McDonald er forstöðumaður Sudbury Neutrino Observatory Institute.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Seðlabankinn og Alþingi Viðskiptanefnd fjallaði um seðlabankafrumvarpið á níu fundum og fékk á þá hátt í 30 gesti auk fjölda skriflegra umsagna. Umræður í þinginu stóðu í átján klukkustundir. fréttablaðið/pjetur
Skjálftinn varð á tíu kílómetra dýpi.
Skjáskot úr myndbandinu sem sýnir þegar sigmaður Landhelgisgæslunnar fer í bátinn sem strandaði. 
Kara Gautadóttir hægra megin á myndinni með bronsverðlaunin um hálsinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ein þeirra mynda sem VÍS birtir á Facebook.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sasha Ruseva er 35 ára rómakona í Búlgaríu. Hún segist hafa gefið dóttur sína frá sér nýfædda á Grikklandi árið 2009.fréttablaðið/AP
Margrét Helga Erlingsdóttir, fréttamaður Stöðvar 2, Vísis og Bylgjunnar, sést hér lesa fréttir á Bylgjunni heiman frá sér í apríl. Með henni á myndinni er dóttir hennar, Ísabella Ellen Jónsdóttir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Theódóra S. Þorsteinsdóttir.
Bessastaðir.
Henrikh Mkhitaryan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allir þrír farþegarnir sem um ræðir voru fluttir á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.
Sævar mætti ekki fyrir héraðsdóm vegna kannabis-ákæru.
Moskan er nokkuð glæsileg.
Horft yfir borgina inn eftir San Francisco flóa.
Grjótið kom upp af hafsbotni norðan Grímseyjar og er úr nýlegu hrauni.
Fangarnir voru ferjaðir eftir fáförnum slóðum, frá Taji til Bagdad.
Málið er frá 1974.
Fjöldi fólks beið fyrir utan dómsal í morgun áður en aðalmeðferðin hófst
Stelpurnar fögnuðu því vel að vera komnar í úrslitakeppni EM í Hollandi næsta sumar.
Kim Kardashian West með Psalm 3 mánaða, Chicago 19 mánaða, Saint 3 ára og North 6 ára.
AN-24
Birgitta Jónsdóttir þingmaður verður við beiðni sveitarfélagsins Skagafjarðar um afsökunarbeiðni.
Vestankaldi eða stinningskaldi verður í dag.
Jóhann Gunnar Þórarinsson stjórnarformaður Sambands íslenskra námsmanna í útlöndum segir að dregið hafi gríðarlega úr hvata til náms vegna niðurskurður á námslánum. 
Dagur B. Eggertsson segir að stjórnarskráin útiloki að stjórnlagaþig geti breytt henni án atbeina þingsins. 
Keppendur við rásmarkið nú klukkan sex.
Bragi Kristjónsson, bóksali.
Kröfur Antons Kristins og Jóhanns Einars um miskabætur voru í sex liðum og hljóðuðu upp á 9,3 milljónir króna annars vegar og 9,1 milljón krónur hins vegar. 
Ögmundur Jónasson, Karl Garðarsson og Brynjar Níelsson eru þrír aðalmenn evrópunefndar. Engin kona er aðalmaður í nefndinni en slíkt samræmist ekki reglur PACE. 
Kjartan Örn Sigurðsson framkvæmdarstjóri HP Farsímalagersins.
Zeljko Óskar Sankovic.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Starfsfólk Veðurstofunnar við gasmælingar í Bárðarbungu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Akureyri.
Nissan iMk concept er sýndur í Tókýó.
Eftirsóknarvert stofustáss.
Í sumar er ekki alíslenskt kjöt í pylsunum frá SS. fréttablaðið/ valli
Javier Solana Telur nauðsynlegt að beita Ísrael auknum þrýstingi.Nordicphotos/AFP
Pútín flaug heim til Rússlands fyrr en áætlað var.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Helga Vala segir fólk af víetnömskum uppruna hafa verið lofað ríkisborgararétti gegn því að kjósa Össur í prófkjöri. Össur telur þetta af og frá.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin er tekin 18. janúar sl. við brúna, ekki fjarri Grímsstöðum á Fjöllum.
„Jæja, hvernig er veðrið annars hjá ykkur?“ Obama ræðir við áhöfn Alþjóðlegu geimstöðvarinnar í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
GrunnskólaNemendur Menntamálaráðuneytið þarf að skera niður framlög og skipar framhaldsskólum að hætta að veita áhugasömum grunnskólanemum aðgang að kennslu á framhaldsskólastigi. Myndin er af nemendum í samræmdum prófum í Hlíðaskóla.Fréttablaðið/GVA
Bílarnir voru að koma úr gagnstæðri átt
Blair, til vinstri, og David Cameron eftir ræðu Blairs í dag.
BMW 2 Active Tourer.
Vinnsla á síld á Vopnafirði.
Vinnan göfgar manninn, í hófi.
Halle Berry er í góðu formi.
Bessastaðir.
Max lést samstundis þegar breski forstjórinn stakk hann með eldhúshnífnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu segir það magn sem götuhópurinn hefur tekið á árinu bera vott um frábæran árangur.
Félagsheimili Íslendinga á Spáni hýsir fjölbreytta starfsemi á borð við línudans, jóga og spilakvöld.
Þór Sigfússon formaður SA. 
Tom Selleck og John Hillerman í þáttunum Magnum PþI.
Viltu fá borgað fyrir að skíða í vetur?
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Finnbjörn Hermannsson, formaður Samiðnar.
Tvær breskar stúlkur, sjö og fjögurra ára, lifðu skotárásina af. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lexus IS
Stúlkurnar sjást þylja bænir á arabísku, íklæddar hijab að hætti múslima.
Fjöldi fólks var á ströndinni þegar árásin varð.
Einar Brynjólfsson, þingflokksformaður Pírata.
Á föstudaginn lýk­ur fresti sem banda­rísk stjórn­völd hafa til að skila inn skjöl­um, og ef til vill bæta við ákær­um gegn Assange.
Eiður á toppnum. Eitthvað hefur þó fjarað undan íþróttkempunni sem spilar með AEK Aþenu í dag.
Hundarnir Bo og Sunny. 
Rannsóknir sýna skýr tengsl á milli nokkurra tegunda krabbameins og áfengisneyslu. 
Blaðamannafélagið hefur stefnt Samtökum atvinnulífsins vegna meintra verkfallsbrota Árvakurs.
Stór hluti Aleppo er rústir einar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásmundur Einar tók sæti á þingi árið 2009.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Olli Rehn
Thorbjörn Fälldin.
Starfsfólk á bráðamóttökunni var alsælt að fá húðdropa frá Bio Effect.
Frá Borgarnesi
Catalínu Ncoco.
Líkfylgd Tiziönu var sýnd í beinni útsendingu.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dóms-, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Næsta föstudag hefjast sólarhringsverkföll hjá hótelstarfsmönnum og rútubílstjórum sem eru félagsmenn Eflingar og VR. Aðgerðahópur Starfsgreinasambands Íslands leggja í dag drög að verkfallsaðgerðum um 20.000 félagsmanna og laust fyrir hádegisbilið í dag sleit samninganefnd iðnaðarmanna viðræðum við SA eftir að hafa setið fund hjá ríkissáttasemjara.
Spitfire-vélin á Reykjavíkurflugvelli í dag.
Björn var einn í framboði á aðalfundi Vals í vikunni.
Bosco Ntaganda í dómsal í Haag í morgun. Hann er fjórði einstaklingurinn sem Alþjóðasakamáladómstóllinn hefur dæmt til refsingar.
Noor Salman og Omar Mateen.
Bubbi Morthens, sem sjálfur hefur heldur betur mátt glíma við tóbaksfíknina, segir rafsígarettusölumenn veiða ungt fólk í net sín með allskyns bragðefnum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, segir að viðræður þingflokkanna þriggja gangi vel
Karl Vignir Þorsteinsson hefur verið úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald. 
Donald Trump er væntanlega ánægður með niðustöður kannana. 
Um er að ræða fimmta kynferðisbrotið sem maðurinn er dæmdur fyrir.
"Hafið þið prófað grænt te ?"
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, missti af framlagi Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nikki Haley, fasta­full­trúi Banda­ríkj­anna hjá Sam­einuðu þjóðunum, sagði eftir atkvæðagreiðsluna að niðurstaðan myndi hafa áhrif á fjárframlög.
Fjöldi smáhluta sem erfitt var að koma í verð fundust daginn eftir atburðinn við Goðafoss skammt frá heimili mannsins. 
Sigmundur fékk þvert nei við erindi sínu á fundi á Bessastöðum á þriðjudag. Fróðlegt verður að sjá hvernig fundur þeirra Ólafs Ragnars fer í dag.
Norsk F-16 herþota.
Frá fimm í gær til fimm í morgun voru 54 mál bókuð hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu og fjórir voru vistaðir í fangageymslu.
Á settinu. Palli kominn í skrúða biskups, hér með Josh Dun (t.v.) og Tyler Joseph, meðlimum Twenty One Pilots.
Ekki fylgir sögunni hverrar gerðar dekkin eru, en lögreglan telur að þjófarnir reyni að koma þeim í verð.
Allar þjónustuskrifstofur Vinnumálastofnunar eru lokaðar tímabundið vegna COVID-19-veirunnar.
Íbúum Snæfellsbæjar var mjög brugðið vegna líkamsárásarinnar.
Brak úr vélinni hefur fundist á stóru svæði. 
Íbúafundurinn fer fram í húsnæði Vesturbæjarskóla.
Yfirgnæfandi hluti hjúkrunarfræðinga greiddi atkvæði gegn nýjum kjarasamningi á dögunum.
Ásdís segir að mikil spenna sé meðal fólks og eru allavega þrjú egg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þremenningarnir leiddir fyrir dómara í Héraðsdómi Austurlands. Samsett mynd.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gas- og jarðgerðarstöðin í byggingu.
Þessi börn tóku þátt í mótmælunum í Ríó de Janeiro í Brasilíu. 
Pólskur hermaður sést hér á landamærum Póllands og Tékklands.
Tomazs Jagiela 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
José Mourinho gæti snúið aftur í stjórastólinn hjá Real Madrid.
Meintir smyglarar handteknir.
Danny Baker.
Kampakátir ráðamenn og eigandi. Sigmundur Davíð, Guðmundur og Ragnheiður Elín sjá fram á góða, nýja og virðisaukandi viðbót í ferðaþjónustu á Íslandi.
Í febrúar var strax mikil umferð ferðamanna á Þingvöllum.
Frá mótmælum tónlistarfólks.
Maðurinn fannst látinn á Hótel Örk á laugardagskvöld. 
Mennta- og menningarmálaráðuneyti gerði könnun sem sýndi fram á faglegan ávinning af sameiningunni. 
Þessi býfluga fann þó blóm.
Stúlkur þessa lands mega nú bera nafnið Zoe.
Var handtekinn á vettvangi árásarinnar með blóð á fötunum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bóndann rak í rogastans þegar hann sá hræin.
Sumir telja neyslu fylgjunnar leiða af sér heilsufarslegan ávinning.
Fiat 500 Abarth.
Tollgæslan á Keflavíkurflugvelli. Myndin er úr safni. 
Alexis Tsipras var sigurreifur þegar úrslit kosninganna voru ljós.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Flóðið í gær var gríðarlegt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Halldór Páll Halldórsson, skólameistari á Laugarvatni
Verður Mitsubishi Motors hluti af Nissan innan tíðar?
Hvítu hjálmarnir hvetja fólk til þess að halda sig heima.
Málshefjandi er Albertína Friðbjörg Elíasdóttir, þingkona Samfylkingarinna.
Afar skiptar skoðanir eru um tillögu írska þingmannsins
Milt veður er í kortunum og á Norðurlandi gæti hitinn farið í 20 stig í dag.
Gina er ekki lengur glaðvær og galsafengin, 
Innan veggja þessa fangelsis situr Shakil Afridi, læknirinn sem staðfesti að Osama bin Laden væri í Abottabad.
Brot mannsins voru ófyrirleitin og harkaleg, segir í dómsniðurstöðu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Skjáskot af vef Verdens Gang.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Loka þurfti Suðurlandsvegi í báðar áttir vegna rannsóknar á vettvangi og mynduðust langar bílaraðir vegna þess.
Stefán Teitur Þórðarson skorar markið glæsilega á Akranesi um helgina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjálfboðaliðar vinna við hreinsun í Mosul.
Boris Becker segir málið mjög ósanngjarnt.
Þýska skautaparið Aliona Savchenko og Robin Szolkowy við æfingar í gær. Mynd/AP
Forsíða nýrrar upplýsingasíðu um kórónuveiruna.
Tilkynningum til barnaverndar hefur fjölgað mikið frá því kórónuveiran kom til Íslands.
Jón vonast til að nafnabreytingin ytra verði viðurkennd heima á Íslandi. 
Forsætisráðherrar Norðurlandanna ásamt Angelu Merkel í Viðey í dag. 
Kristján L. Möller þingmaður frá Siglufirði sigraði í prófkjörinu og skipar fyrsta sæti listans.
Edda Andrésdóttir , Sigmundur Ernir Rúnarsson, NFS hættir 
Mynd úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Magdalena Svíaprinsessa og eiginmaður hennar, Christopher O’Neill, eiga tvö börn.
Boeing 777 flugvél hjá American Airlines.
Vilji fólk ferðast til Bandaríkjanna þarf einnig að senda inn hin ýmsu gögn, eins og til dæmis líffræðileg gögn eins og DNA sýni og sakaskrá.
Hæstiréttur vísaði til máls Gunnars Péturssonar gegn ríkinu frá 1998 þar sem komist var að þeirri niðurstöðu að innheimta iðnaðarmálagjalds fæli ekki í sér skylduaðild að Samtökum iðnaðarins.
Ingibjörg Þorsteinsdóttir
Faðir Haggard horfir íhugull til himins.
Frá Græna torginu í Trípólí
Gauti Jóhannesson, sveitarstjóri á Djúpavogi, er ánægður með innbundinn árgang af tímaritinu Skírni frá nítjándu öld sem hann fann á bóka- og blaðamarkaðnum í löndunarhúsinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Prammar draga úr mengandi umferð þunglestaðra flutningabíla 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eliza Reid forsetafrú og Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis.
Geysir í Haukadal. Piltarnir stálu fötum úr versluninni fyrir 1,6 milljónir króna.
Svissneska varðsveitin var stofnuð árið 1506. 
Lukku Láki
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Breivik drap 77 manns árið 2011 í sprengingu í miðborg Óslóar og með því að skjóta alla þá sem á vegi hans urðu í Útey þar sem sumarbúðir ungliðadeildar Verkamannaflokksins fóru fram. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rannsakað er  hvort fentanýl hafi valdið andláti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ferðamaður í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Trump ræddi við fréttamenn um brottrekstur Tillerson fyrir utan Hvíta húsið í dag. Sagði hann að Tillerson yrði mun ánægðari núna.
Siglt á miðin undan Ströndum í Árneshreppi. Heimilt verður að veiða á handfæri samtals allt að 11.100 tonn í ár.
Maðurinn vakti athygli mæðginanna á sér með því að banka á rúðu og kveikja ljós.
Avengers: Endgame hefur slegið heldur betur í gegn.
Óli Stefán Flóventsson á hliðarlínunni í dag.
Ellen Ripley þykir ein mesta kvenhetja kvikmyndasögunnar
Sjálfstæðismenn vilja draga aðildarumsóknina tilbaka.
Frá Kristjaníu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Katrín Jakobsdóttir á landsfundi VG í október á síðasta ári. 
Hér má sjá myndir af bílnum fyrir og eftir árekstur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gentle Giants gera út frá Húsavíkurhöfn. 
Orkuveitan vinnur nú að tilflutningi raflagna áður en raunverulegur uppgröftur vegna laugarsvæðisins hefst. 
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir og Þórdís Elva Þorvaldsdóttir.
Sexmenningarnir í Windhoeg í hádeginu.
McLaren-bílar eru áberandi í hópnum.
Forsætisnefnd Alþingis lauk meðferð málsins daginn eftir þinglok. 
Óttar Guðmundsson.
Jihad Jamie heitir Jamaie Paulin-Ramirez. Hún er hére með syni sínum Christian. 
Tollverðir fundu metamfetamín í farangri konunnar.
Alls eru boðnir upp 26 lúxusbílar sem voru í eigu sonar forseta Miðbaugs-Gíneu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Árni Páll beið lægri hlut í formannskosningu gegn Oddnýju Harðar. Hann hverfur nú af þingi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra segir enga stefnu vera til staðar varðandi úthlutun námslána.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, setti Alþingi í dag. 
Áhöfn og allir farþegar, að undanskildum börnum undir tólf ára aldri, þurfa að vera með andlitsgrímur um borð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Samkvæmt flestum mælikvörðum er Rúmenía það aðildarríki ESB þar sem mest spilling ríkir.
Skoda Karoq spæjaður í prufuakstri.
Hvutti bíður eiganda síns á lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Míkhaíl Khodorkovsky situr í fangelsi fyrir skattsvik en hann hefur alla tíð haldið því fram að ákærur á hendur honum séu runnar undan rifjum stjórnvalda í Kreml.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins (SGS).
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Margrét Tryggvadóttir lýsti áhyggjum af heilsu Þráins í tölvupósti sem barst víðar en hún hafði ætlað sér. Mynd/ Daníel. 
Leynigarðurinn seldist upp á örskotstundu.
Mynd úr safni.
Brunaboði fór í gang.
Valhöll.
Jaguar F-Pace jeppinn er ógnarskemmtilegur bíll.
Innkölluðu vörurnar eru skaðlausar, nema fólk sé viðkvæmt fyrir soja, súlfíti eða hveiti. Nordicphotos/Getty
Aníta Hinriksdóttir á hlaupabrautinni.
Lögreglumenn við sendiráðið í morgun.
 Geimskotið heppnaðist vel en flauginni sem bar hnettina var skotið á loft frá Sriharikota eldflaugastöðinni í austurhluta Indlands.
Kolefnisgjald er lagt á jarðefnaeldsneyti eins og bensín og dísilolíu. Markmiðið er að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda sem valda hnattrænni hlýnun.
Elva Brá er 1.65 cm á hæð, grannvaxin, með blá græn augu og með dökkt stutt hár. 
Lögreglan leitaði meðal annars að manninum í Vallahverfi. 
Starfsmanni Nova hefur verið sagt upp störfum vegna málsins. 
Rut Arnfjörð Jónsdóttir.
Tesla Model 3 er vinsælasti bíll Tesla á Íslandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rakel Sveinsdóttir er framkvæmdastjóri Spyr. Hún segir að almenningur hafi látið mjög sterklega í sér heyra strax í fyrstu vikunni. 
Kona í Homs situr hjá líki barnabarns síns.
Anna. S. Bergmann Helgadóttir er búsett í Mílanó þar sem hún stundar nám í viðskipta- og markaðsfræði með áherslu á miðlun tísku.
Frá vettvangi í Mehamn í Norður-Noregi.
Fíkniefni og sterar fundust á Akureyri um helgina.
Íslensk náttúra og menning drógu ferðamennina til landsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ófremdarástand hefur ríkt í Jemen síðustu ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi slyssins. 
Frumburðinum Margréti Ragnheiði sýndar Landmannalaugar. Fyrr á árinu bættist svo við barn númer tvö.
Með gagnahraðal er meðal annars hægt að auka flutningsgetu í BlackBerry samskiptatækjum frá Og Vodafone.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Navalny á flugvellinum í morgun.
Á fundinum verður rætt um álagningu fasteignagjalda.
Blautt er það, spákortið fyrir hádegið í dag, eins og það leit út klukkan sjö í morgun.
Malín Brand og Hlín Einarsdóttir mæta í Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Chevrolet Captiva.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bankinn tilkynnti í morgun um skipulagsbreytingar og fækkun starfsfólks um 12% eða um hundrað manns.
Þulurinn í nýju latnesku útvarpi Vatíkansins er Alessandro De Carolis, þaulvanur ítalskur fréttamaður.
Brynjar segist spyrja sig hvort nauðsynlegt hafi verið að leggja tillöguna fram á þessum tímapunkti.
Þorvarður Tjörvi Ólafsson.
Christopher A. Wray gegndi embætti aðstoðardómsmálaráðherra Bandaríkjanna á árunum 2003 til 2005.
Gennaro Gattuso.
Vestmannaeyjabær
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reiðir farþegar sjást hér gera hróp að skipverja um borð í skemmtiferðaskipinu Norwegian Spirit.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það var nóg um að vera á Laugavegi í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bræðurnir Abdelaziz og Saïd Bouteflika árið 2009
Áralöng barátta al-Shabaab fyrir stjórn Sómalíu hefur kostað þúsundir lífa.
Guðlaugur Þór og Mike Pompeo í Washington í kvöld.
„Svo hefur verið töluverð fræðsla,“ segir Matthías Halldórsson, starfandi landlæknir.
Frá Landspítalanum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Russell Westbrook.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gripið hefur verið til mikilla varúðaráðstafana á Alþingi sem sérstakt viðbragsteymi stýrir. Þar sem heimsóknir hafa verið takmarkaðar. Steíngrímur J. Sigfússon forseti þingsins á hins vegar, samkvæmt nýju myndskeiði sem er nú á flakki um netið, erfitt með að halda höndum frá andliti sínu.
Margir Rússar starfa í námuiðnaðinum á Svalbarða. 
Brody Jenner fékk pakka frá þeim stöllum.
Sjúkraflutningamenn á Bretlandi undirbúa sig fyrir útkall.
vel merkt og rekjanlegt Meðal markmiða með evrópsku matvælalöggjöfinni er að tryggja að allur matur sé vel merktur og rekjanlegur í gegnum öll stig framleiðslu og dreifingar.
Eyjamenn flykktust í dalinn klukkan 18 í gærkvöldi þegar heimilað var að stika fyrir tjöldum fyrir þjóðhátíð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson kynntu nýja stjórn á Laugarvatni í maílok í fyrra.Fréttablaðið/GVA
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Katrín Theodórsdóttir, lögfræðingur Paul Ramses. 
Park Geun-Hye er sögð tengjast stóru spillingarmáli.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maður er grunaður um að hafa slegið tvo menn í höfuðið áður en lögregla náði að handtaka hann.
Árni Páll segir ummæli Sigmundar ekki standast.
Mynd/ Pétur. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá slysstað.
Bílaumferð í Barcelona.
Malín Brand og Hlín Einarsdóttir hafa játað að reyna að kúga fé úr hendi forsætisráðherra.
Michael Schumacher naut þess að renna sér á skíðum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Viðbúnaður lögreglu við dómshúsið í Mílan var mikill.
Flugvirkjar Icelandair vilja ríkulegri launahækkanir en örfá prósent. Stefnir því í hart á milli deiluaðila í samningaviðræðum.
Elvar Eyvindsson, varaþingmaður Miðflokksins, taldi upp hin ýmsu forréttindi sem fylgja því að taka sæti á Alþingi, svo sem að „fá ofurlaun í smástund“.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árni Páll Árnason.
Birgitta Jónsdóttir segist hafa átt gott spjall við forseta Íslands. 
Árásin á lögreglufulltrúann á heimili hans var óhugnaleg.
Þessi pastauppskrift skorar fullt hús stiga.
Sigurbjörg Gunnarsdóttir, forstöðukona Smárakirkju.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Amelía Rún Gunnlaugsdóttir, skáti frá Grundarfirði, fékk í gær bronskross Bandalags íslenskra skára. Það var skátahöfðinginn Bragi Björnsson sem veitti Amelíu krossinn en hann er eitt af hetjudáðamerkjum skátanna og er veittur skáta sem sýnt hefur hreystilega framgöngu er slys ber að garði. 
Toomas Hendrik Ilves, forseti Eistslands.
Við Jökulsárlón. Fréttablaðið/Valli
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis, lagði tímabundið niður aðstoðarmannakerfið. Mynd/Vilhelm Gunnarsson
Tvær af sjálfsmyndum Naruto
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Blaðamenn og ljósmyndarar önnum kafnir að skoða staðinn og taka myndir.nordicphotos/AFP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Móðir Pep Guardiola, knattspyrnustjóra Manchester City, lést af völdum kórónuveirunnar í dag.
Maðurinn er búsettur á Selfossi.
Kolbeinn og félagar fagna sigurmarkinu.
Vilhjálmur Egilsson
Thomas Møller Olsen er ákærður fyrir að hafa banað Birnu Brjánsdóttur. 
Hinn fjórtán mánaða gamli Böðvar Goði eftir aðgerðina á mánudag.
Páll Magnússon telur Illuga Gunnarsson hafa orðið uppvísan að pólitískri spillingu.
Sir Roger Bannister sést hér fagna 50 ára afmæli heimsmetsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Opnunarteiti Kron Sælgætisgerðin  eigendur 
Fundurinn er haldinn í Húsi atvinnulífsins í Borgartúni og hefst klukkan 8:30. 
"Puigdemont, okkar forseti,“ stendur á þessu plakati í Barcelona, höfuðborg Katalóníu. Gengið verður til kosninga á morgun og er mjótt á munum á milli aðskilnaðarsinna og sambandssinna í spænska héraðinu. 
Leiðtogar Al Kaída í Jemen Abu Hurayrah Qasim al-Reemi, Said al-Shihri, Naser Abdel Karim al-Wahishi og Abu al-Hareth Muhammad al-Oufi. Þeir al-Shihri og al-Oufi voru báðir í haldi Bandaríkjamanna í Guantanamo á Kúbu. fréttablaðið/AP
Landspítali Íslands við Hringbraut.
Geir Gunnlaugsson.
Jón Ásgeir er ekki laus allra mála þrátt fyrir endurgreiðslu frá skattinum.
Finnsk herþota.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fulltrúarnir í lávarðadeildinni eru meðlimar efri stéttar Bretlands og með titla, flestir eru lávarðar (e. lords) og hafa margir erft titil sinn og aðgang að þinginu. 
Atli Már Báruson var atkvæðamikill í liði Hauka í kvöld og skoraði sex mörk.
Birkur J. Jónsson
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Runólfur Ágústsson heldur erindi við hátíðlega athöfn í „Kapellu ljóssins“ á Keflavíkurflugvelli.
Ómar Stefánsson.
Erfitt reyndist að setja saman samráðsnefnd hagsmunaaðila. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Philippe Coutinho er ekki á leið á Old Trafford.
Breski vísindamaðurinn Brian Cox. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Indriði H. Þorláksson. Mynd/ GVA. 
Fundurinn fer fram í Tjarnarsal Ráðhúss Reykjavíkur.
Sturla var samgönguráðherra 1999-2007 og forseti Alþingis 2007-2009.
För í sandinum á Fjallabaki.
Liam Hemsworth og Miley Cyrus eru að skilja.
Björk Vilhelmsdóttir.
Tilkynning barst slökkviliði um eldinn nú rétt fyrir miðnætti
Lech Kaczynski og Simon Perez. Mynd/ AFP.
Bryndís Björgvinsdóttir sigraði á síðasta ári.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hvar í fjáranum eru bíllyklarnir Stanislaw ?
Svandís Svavarsdóttir.
Andreas Pereira fagnar marki með United.
Sérfræðingar telja að gögnin séu ekki fölsuð.
Var fluttur á slysadeild sjúkrahússins
Luigi Di Maio leiðtogi Fimm stjörnu hreyfingarinnar, sem ræðir nú við Lýðræðisflokkinn ítalska um nýja ríkisstjórn í landinu. Viðræður hafa staðið tæpt í dag.
Skólinn mun skarta sínu fegursta í tilefni dagsins.fréttablaðið/vilhelm
Hluti af fólkinu sem beið eftir miðum á tónleika.
Ben Affleck lét gott af sér leiða á mæðradaginn og styrkti tvö góðgerðarfélög í nafni móður sinnar og fyrrverandi eiginkonu.
Hollande kom til Bandaríkjanna í morgun.
Frá snjódeginum mikla í febrúar síðastliðnum.
Reykjanesbær
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu
Maðurinn, Sven Olaf Kamphuis, hafnar öllum ásökunum og hefur kært hollenska ríkið.
„Ekki snerta lífeyrinn minn“ stendur á skiltinu sem þessi gulvestungur hélt á lofti í mótmælum í París dag.
Handtökurnar snúa að rannsókn á stórfelldum skattalaga- og bókhaldsbrotum hjá nokkrum verktakafyrirtækjum í byggingariðnaðinum.
Hámarksstyrkleiki jarðskjálfta er misjafn eftir svæðum.
Maðurinn hefur verið vistaður á Kvíabryggju.
Þúsundir fjölskyldna í Sómalíu fá aðstoð frá Rauða krossinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgunarsveitamenn aðstoðuðu jeppafólk í gær. Mynd/ Vilhelm. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bessastaðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aðgangur að lyfseðilsskyldum lyfjum er orðinn auðveldari með tilkomu smáforrits þar sem lyfin ganga kaupum og sölu. 
Jóhanna á Alþingi í kvöld
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dætur Bills Cosby; Ensa, Erika og Evin, við veitingu Candace verðlaunanna.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Tækjabíll slökkviliðsins og fulltrúar Orkuveitunnar kallaðir á staðinn.
Maðurinn var tjóðraður niður í vél Icelandair í gærkvöld. 
Myndin er úr safni.
Skipstjórnarmenn hjá Landhelgisgæslunni eru afar ósáttir við lausa samninga.fréttablaðið/vilhelm
Slökkvilið að störfum - mynd úr safni.
Krakkarnir sem mættu í bílabíó RIFF létu fara vel um sig undir klassískum stuttmyndum Georges Méliès auk íslenskra mynda.
Höfuðstöðvar Þjóðskjalasafns Íslands við Laugaveg.
Forstjóri Sanrio, Shintaro Tsuji, sést hér með Hello Kitty en þessi mynd var tekin árið 2009.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í svarinu kemur einnig fram að frá árinu 2010 hafa 1.025 einstaklingar hafið afplánun fangelsisrefsingar, sumir oftar en einu sinni.
Aðskilnaðarsinnar hvíla sig ofan á skriðdreka í Austur-Úkraínu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Andrés prins 19. janúar síðastliðinn.
Bergen í Noregi.
Frá slysstað
Smári sagðist ætla að fylgjast grannt með gangi mála og gera sitt besta til að ekkert fari úr böndunum. Hann virti fyrir sér viðbúnaðinn í morgunn.
Þróun á heildarfjölda umsókna um aðstoð UMS vegna fasteignalána annars vegar og vegna skyndilána hins vegar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Atli Gíslason, þingmaður Vinstri grænna.
Breska heilbrigðiskerfið NHS var nánast ónothæft í gær vegna árásarinnar.  
Kristín a. Árnadóttir
Með tilkomu Landsréttar um síðustu áramót hefur hlutverk Hæstaréttar tekið miklum breytingum enda velur dómstóllinn nú sjálfur hvaða mál hann tekur fyrir. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Lagt er til í skýrslunni að erlendir seljendur, til dæmis Amazon sem er stærsti einstaki seljandinn, geti skráð sig í VSK-kerfið hér á landi.
Lögregla segir að maðurinn með ljáinn hafi verið meinlaus.
Koma svo!!
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landsliðshópurinn á æfingu í gær. 
Garðbæingar hafa gert góða hluti í Evrópukeppnum á undanförnum árum.
Heilsteiktur kjúklingur er lostæti sem öll fjölskyldan mun elska.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Franklín Stiner.
Frá Pyskowice í suðurhluta Póllands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gerðardómur.
Skjáskot af síðunni. Lögreglan beinir rannsókn sinni að þeim sem skrifaði ummælin.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vel fór á með þeim Kim Jong-un og Donald Trump í gær. Fundur þeirra í dag varð hins vegar ekki jafn árangursríkur og vonir höfðu staðið til.
Áslaug Eir Hólmgeirsdóttir hefur verið sett fiskistofustjóri til 30. apríl.
Ousmane Dembélé er sagður falur fyrir rétta upphæð.
Hópurinn safnaðist saman á Tjarnargötu í dag.
Frá og með deginum í dag hafa 42 arabískumælandi kvótaflóttamenn komið til landsins í boði íslenskra stjórnvalda á þessu ári 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðrún Bergmann.
Fylgst með bílaumferðinni á mótum Seltjarnarnes og Nesvegar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rannsakendurnir hafa ekki heimild til að gefa út ákærur. Hins vegar verður hægt að nýta það sem þeir verða vísari í dómsmálum.
Lesendur í Bretlandi eru orðnir þreyttir á rafbókum. 
Anders Behring Breivik í dómssalnum í dag.
Eva Hauksdóttir kallar eftir upplýsingum, en allt bendir til þess að sonur hennar sé látinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Árni Bjarnason, formaður FFSÍ, segir þyrlu LHG vera eina sjúkrabílinn fyrir sjómenn.
Döðlur voru innkallaðar. Mynd úr safni.
Tugir björgunarsveitarmanna eru að störfum á svæðinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aron Pálmarsson í leiknum í kvöld.
Lúðvík Geirsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bessastaðir.
Claudio Ranieri.
Frá fundi Trumps í Reno. 
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo
Bandarískir hermenn í Írak.
Erna vekur ennfremur athygli á því að þeim starfsmönnum leikskóla sem ekki fara í verkfall, ef til verkfalls kemur, er óheimilt að ganga í störf og sinna verkefnum þeirra sem eru í verkfalli. 
Carl Bildt, utanríkisráðherra Svíþjóðar
Íbúar á Völlunum eru ósáttir við óþef sem berst inn í hverfið.
New York Times birti á forsíðu sinni lista yfir þúsund einstaklinga sem hafa látist í kórónuveirufaraldrinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landsvirkjun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
3% aukning aflamarks þorsks vegur á móti 28% lækkun aflamarks ýsu, að sögn sjávarútvegsráðherra.
Michel Temer tók við forsetaembættinu af Dilmu Roussef.
Leitin að landgönguliðunum bar engan árangur.
James Corden þarf að sinna þremur börnum.
Trump er einn eftir í framboði hjá Repúblikönum og vantar aðeins örfáa kjörmenn til að tryggja sér formlega útnefningu flokks síns.
Jürgen Klopp.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Köttur. 
Helgi Sigurðsson skrifaðu undir þriggja ára samning við ÍBV í Vestmannaeyjum í dag.
Ferðasíðan Big 7 Travel tók saman fimmtíu vinsælustu áfangastaðina á Instagram.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nökkvi Fjalar og Egill Ploder.
Nemanja Matic
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bandaríkjunum og bandamönnum þeirra hefur gengið illa að fella leiðtoga ISIS, en hafa fellt fjölda vígamanna.
Volkswagen Golf var bíll ársins í heiminum í fyrra.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambandsins.
Í byggingunni er meðal annars að finna líkamsræktarstöð og veitingastaðir. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásta og Haraldur "Fæstir vilja eiga á hættu að vera álitnir fordómafullir aðskilnaðarsinnar eða beinlínis vondir við fatlaða,“ segir Ásta Kristrún Ólafsdóttir. Með henni á myndinni er Haraldur sonur hennar. fréttablaðið/GVA
Ströndin á milli Arnarstapa og Hellna kemur ný á appelsínugula listann.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gríðarleg átök í eldstöðinni sjást í mælingum af öllu tagi. 
Sahli ók inn í verksmiðjuna og reyndi að koma af stað sprengingu. Þá hengdi hann höfuð yfirmanns síns á verksmiðjuhliðið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kolbrún Sara Runólfsdóttir.
Það má búast við hlýju og björt veðri við Mývatn í dag. 
Uppbygging. Horft til austurs eftir Smyrilshlíð á Hlíðarenda í Reykjavík.
Pence segir að góð tengsl Íslands og Bandaríkjanna séu nú mikilvægari en nokkru sinni.
Hæstiréttur mun kveða upp úrskurð sinn klukkan fjögur í dag.
Nágrannar segja árásina hafa átt sér stað skömmu fyrir miðnætti. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðlaugur Þór Þórðarson sagði Steingrím J. Sigfússon vera yfirgengilega hrokafullan á Alþingi í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Norska leikkonan Natassia Malthe.
Meghan McCain og eiginmaður hennar Ben Domenech.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trond Bjørndal segir það hafa flækt aðgerðir að finna má Atlantshafs-bláuggatúnfisk í lögsögu um það bil 50 landa.
Liverpool Philharmonic Hall
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Uppreisnarmenn í Írak.
Ian Huntley.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Teheran.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ný lög gjörbreyta starfsumhverfi fasteignasala.
Frá vettvangi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áfangaheimilinu, sem staðsett er í Breiðholti, hefur nú verið lokað.
Rafbretti eru fyrirferðamikil í París. Notkun þeirra þar hefur aukist gríðarlega hratt.
Emma Watson er talskona UN Women.
Ómar Ragnarsson dælir VLO olíu á 40 ára gamlan Range Rover
Írakskir hermenn benda á fjöldagröfina sem fannst skammt suður af Mosúl.
Landspítali, Fossvogi.
Skjáskot af heimasíðu hollenska flugfélagsins Transavia.
Simmons var dæmdur fyrir að hafa handfjatlað stafi þegar hann tók þá upp úr pokanum og skilað þeim svo aftur í pokann. Slíkt athæfi er með öllu bannað.
Samsett mynd af Stormy Daniels og Trump. Gögn FBI virðast sanna að forsetinn hafi verið virkur í samningum við Daniels um að þegja um samband þeirra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristinn H. Gunnarsson. 
andrés magnússon
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Iphone snjallsíminn frá Apple hefur notið mikilla vinsælda síðustu ár, en sölutölur Apple benda til þess að sala sé nú minni.
Helena Bonham Carter er ein þekktasta leikkona Breta. 
Jóna Fanney Friðriksdóttir bæjarstjóri Blönduóssbæjar segir að innheimtumiðstöðin verði með fjölmennari vinnustöðum bæjarins og mjög þýðingarmikil fyrir héraðið í heild.
Húsnæði Jötunstáls er talið ónýtt.
Stúlkan, sem var farþegi, hlaut skurð á vör og skrámur víðsvegar um líkamann en hin slapp ómeidd.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum, talar við Koro Bessho, fulltrúa Japana, og Matthew Rycroft, fulltrúa Breta, áður en fulltrúar kusu um nýjar viðskiptaþvinganir gegn Norður-Kóreu. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, sést hér í fylgd lífvarða sinna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það var nóg að gera hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nóitt.
Lars Oxelheim, prófessor við Háskólann í Lundi í Svíþjóð
Rooney Mara í hlutverki Lisbeth Salander.
Frank Bakke-Jensen, Evrópumálaráðherra norsku stjórnarinnar.
Samkvæmt skráningu lögreglunnar áttu 6.000 kíló af kannabisefnum að vera í geymslunni en aðeins 5.460 kíló fundust.
Guðjón Valur Sigurðsson var m.a. mjög sigursæll með stórliði Barcelona.
Stefán segir að sér finnist umræðan um átökin í Úkraínu stundum einfeldningsleg.
Í Elliðaey eru bjargnytjamenn og búfénaður í forgangi.
Lögreglunni á Suðurnesjum barst í vikunni tilkynning um stórþjófnað úr ferðatösku ferðalangs. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá borgarstjórnarfundi. 
Veldu skemmtilegt hótel fyrir þig og fjölskylduna þína.
Valhúsaskóli. Úlpurnar fimm sem stolið var út fatahenginu á mánudag eru komnar í leitirnar.
Grindhvalir á Gömulueyri á Löngufjörum.
Dakar rallið hefst ávallt í upphafi árs.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Friðrik Þór Friðriksson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stuðningsmenn létu sig ekki vanta þrátt fyrir smá vætu.
Flak Aviastar þotunnar. 
Mynd úr safni.
Forsetahjónin Donald Trump og Melania Trump með kalkúninum Peas á lóð Hvíta hússins.
Flottir fornbílar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fannar Jónasson er bæjarstjóri Grindavíkur og sat fundi í Skógarhlíð í allan dag.
Maðurinn er grunaður um að hafa smyglað 800 grömmum af Kókaíni til landsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Andrei Lugovoy, sem hefur nú verið ákærður fyrir morðið á Alexander Litvinenko. 
Stofnendur YouTube Chad Hurley, 29 ára, til vinstri og Steven Chen, 27 ára, til hægri. 
Sif og Embla segja frá sínum eigin klikkuðu kynlífssögum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kosningar fara fram 6.-7. febrúar næstkomandi. 
Smartbílar eru ósáttir við félagsmálaráð Kópavogs. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vart hefur orðið við að fólk hafi sótt í matvöruverslanir undanfarna daga til að safna að sér birgðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Urriðafoss í Landsvirkjun.
Þessi vörubíll er töluvert skemmdur eftir nóttina í Vestmannaeyjum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.
Loftur Árnason, framkvæmdastjóri Ístaks.
Óljóst er hvort að Donald Trump hafi verið alvara með óskina um fjölgun kjarnavopna.
Bronson tekist að halda sér á bak við lás og slá í meira en 30 ár fyrir uppátæki sín innan fangelsismúranna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hvalveiðar Langreyðarkvóti jókst úr níu árið 2009 í 184 árið 2013.
Fólk sést hér hlaupa fram hjá hermönnum og flýja heimili sín á meðan bardaganum stendur. 
Frá blaðamannafundinum í morgun.
Senn skýrist hvort Icelandair leiti í smiðju fleiri en aðeins Boeing.
Á opnunartónleikum Hörpu. Mynd/Valli
Tvöfalt meira atvinnuleysi er á Suðurnesjum en á landsvísu.
Frá Héraðsdómi Reykjaness.
Seiðaeldisstöð Arctic Fish á Tálknafirði opnar með formlegum hætti í dag og er hún stærsta bygging Vestfjarða.
Búast má við samgöngutruflunum í fyrramálið. Myndin er úr safni.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group. Óvissa er um horfur í rekstri flugfélagsins vegna kórónuveirunnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Benedikt páfi sextándi ásamt Paolo Gabriele.
Unnið hefur verið að verkefninu í marga mánuði og á „augað“ að vera tilbúið fyrir frumsýningu síðustu myndarinnar um Hobbittann á fimmtudaginn.
Benedikt páfi kemur til Tyrklands
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þetta fólk er bæði með grímur og hlífðargleraugu þar sem það ferðast um í neðanjarðarlestarkerfi í nágrenni Beijing. 
Þórustaðarnáma í Ingólfsfjalli.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður Valtýsson og Erlendur Hjaltason. Forstjórar Existu færðu báðir íbúðarhús sín á eiginkonurnar í kringum bankahrunið. Það sama gerðu margir háttsettir starfsmenn Kaupþings.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landað úr grásleppubát. Mynd tengist frétt ekki beint.
Alþingi. Mynd/ GVA. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Utanríkisráðuneytið.
Loðna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Malbikunarstöðin Höfði. Frestur til að gera athugasemdir við tillögu að nýju starfsleyfi Höfða er til 8. júní næstkomandi. 
Þröng á þingi Mikill mannfjöldi var á lestarstöðinni í Hamborg í gær, sem og á öðrum lestarstöðum í Evrópu. Fólk á ferð um meginlandið brást við flugbanni með því að breyta ferðamátanum. Nordiphotos/AFP 
Hvíta húsið í Washington DC.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Karakoram-svæðinu í dag.
Gert er ráð fyrir að það blási og snjói um mestallt land í kvöld og nótt en á morgun er búist við köldu og skaplegu veðri með éljum á víð og dreif. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Arnór Sigðurðsson og Hörður Björgvin Magnússon eru komnir í frí í bili.
Hér sést Abe kynna beiðni sína.
Klárir í bátana Hægt verður að fara í kanósiglingu á Tjörninni það sem eftir er júlímánaðar. Fyrst um sinn verður aðeins siglt í vesturenda Tjarnarinnar af tillitssemi við kríuvarp.Fréttablaðið/arnþór
Donald Trump Bandaríkjaforseti segir enn verk fyrir höndum.
Kynlífsstellingarnar reyna mismikið á fólk.
Frá Sólheimafossi í Laxá í Dölum í eðlilegu vatni. Í sumar hafa menn og laxar hins vegar þar þurft að glíma þar við mikla þurrka og vatnsleysi.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japan, er nú í opinberri heimsókn í Bandaríkjunum. Hann sagði tilraunir Norður-Kóreu "algerlega ólíðandi.“
Með skipan Páls Magnússonar í stöðu ráðuneytisstjóra hefur Lilja nú gerst brotleg við jafnréttislög. Yfirmaður jafnréttismála er Katrín Jakobsdóttir. Málið gæti þannig haft áhrif á stjórnarsamstarfið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Staðfest smit eru því, líkt og í gær, 1.805.
Guðrún Einarsdóttir
Bensíni dælt á bílinn
Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump var ekki par sáttur með uppákomu leikhóps söngleiksins Hamilton. 
Bandarískar herþotur á flugi.
Viktoría Hermannsdóttir, Ólöf Skaftadóttir og Bjarni Benediktsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi.
Frá aðgerðum á Ísafjarðardjúpi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Miklabraut milli Snorrabrautar og Lönguhlíðar síðdegis þegar umferðin gengur hægt í austurátt. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikið hefur verið rætt og ritað um málefni innflytjenda og hælisleitenda í Bandaríkjunum á síðustu mánuðum.
Stephen Paddock myrti minnst 59 manns og særði rúmlega fimm hundruð.
Hanna Birna Kristjánsdóttir er með 85% greiddra atkvæða í efsta sæti. Mynd/ Vilhelm. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Beyoncé hvetur til samstöðu um réttindi svartra.
Aðgerðarsinnar „Smash Cruiseshit“ hópsins töfðu för skemmtiferðaskipsins með bátum og klifurbúnaði, sem þeir notuðu m.a. til að komast um borð í skipið.
Frá heræfingu í Norður-Kóreu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar á blaðamannafundi í mars.
Þóra Björg er með yfirumsjón með Apple Education þar sem hún kynnir fyrir m.a. stjórnendum menntastofnana kosti þess að nýta sér Apple-vörur og -forrit í námi og kennslu.
Blesugróf 12. Útgefið byggingarleyfi var ekki í samræmi við deiliskipulag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Óttar Sveinsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjötbollur og speghettí er uppáhalds réttur allra á heimilinu.
Matarverð hefur lækkað.
Óskastaða SÁÁ væri ef hægt væri að stórauka sálfræðiaðstoð við börn alkóhólista.
Líkið sem fannst í sjónum við Amager var af blaðakonunni Kim Wall.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stefán Einar Stefánsson. 
Ansari er þekktastur fyrir hlutverk sín í þáttunum Parks and Recreation og Master of None.
Úr myndasafni. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vargurinn kastar á Sauðafellsvatn. Einungis er veitt á flugu í vatninu og mælt er með sökklínum og straumflugum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á dekkjaverkstæðinu Dekkverk er fólk aðeins farið að mæta til þess að láta skipta um dekk fyrir sumarið. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umferð þótti ganga vel um helgina. Mynd/ Rósa. 
Jakob F. Ásgeirsson.
Átökin eru þau blóðugustu í áraraðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Dagný Brynjarsdóttir er í toppsætinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stutt er í sauðburð en nauðsynleg lyf ófáanleg. 
Til hefur staðið að gera hjólin skráningarskyld frá því að breytingar voru gerðar á umferðarlögum árið 2015.
Sergio Mattarella forseti Ítalíu. 
Ljósmynd sem lögreglan á Suðurnesjum birti af Brandon.
Eftirlit hjá norsku tryggingastofnuninni hefur verið mjög virkt og hefur svikamálum fjölgað um sautján prósent milli ára.
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Vilhelm Gunnarsson, ljósmyndari Fréttablaðsins, tók meðfylgjandi mynd þar sem sólin kom yfir Kórahverfinu í morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elín Björg Jónsdóttir formaður BSRB
Frá Hafnarfirði. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Um níu þúsund manns voru á Bestu útihátíðinni á Gaddstaðaflötum við Hellu.
Í-listinn fær hreinan meirihluta á Ísafirði.
Björn Þórir var meðal þeirra sem sóttu um stöðuna í mars en það gerði aftur á móti Sigrún ekki.
Lagt var hald á metmagn af marijúna á árinu 2014
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Malala yfirgefur sjúkrahúsið.
Alex Azar var aðallögfræðingur heilbrigðisráðuneytis Bandaríkjanna í tíð Bush yngri.
Mörg hundruð manns minntust Arek Jozwik sem var myrtur í bænum Harlow hinn 27. ágúst síðastliðinn.
Konan, sem heitir Gulchekhra Bobokulova, er 38 ára gömul og kemur frá Úsbekistan. 
Kári Siggeirsson. 
Leitin í Ölfusá. 
Ráðherra kynnir drög að frumvarpi. Samkvæmt drögunum verða  ríkishlutafélög líkari hlutafélögum á almennum markaði.
Grenfell-turninn er í Norður-Kensington.
Íslensk kona er óánægð með brjóstastækkun sem hún fór í fyrir 14 árum.
Rúnar Helgi Vignisson, rithöfundur, er formaður Bandalags þýðenda og túlka.
Fresturinn til að samþykkja höfuðstólsleiðréttinguna svokölluðu rennur út á morgun.
De Xin Hai.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Að minnsta kosti þúsund manns hafa fallið í átökum frá því þau hófust fyrir um mánuði síðan.
Haninn lagði á flótta þegar lögregluna bar að garði.
Minnst 207 manns eru látnir og minnst 450 særðir eftir átta sprengjuárásir sem gerðar voru á kirkjur, hótel og fleiri byggingar á Srí Lanka í dag.
bjartsýnn Kerry sagðist bjartsýnn á að það tækist að ná samkomulagi um grundvallaratriði í Kaupmannahöfn sem yrði að alþjóðasamningi næsta sumar.nordicphotos/afp
Býflugur.
Myndir sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti af ræningjanum. 
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, og Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar. 
Erwan Ferrieux (t.h.) og Hugo Palmer (t.v.) hurfu er þeir voru saman á bakpokaferðalagi.
Hér sést hermaður huga að meiðslum ellefu ára gamals drengs eftir jarðskjálftana á Haítí.  Fréttablaðið/AP
Fjöldi fólks safnaðist saman fyrir utan San Quentin fangelsið í gærkvöld til þess að biðja yfirvöld um að þyrma lífi Allens.
Lars Løkke Rasmussen forsætisráðherra hvetur Dani til að samþykkja breytinguna.  
Frá mótmælum í Istanbúl skömmu eftir að áætlun Bandaríkjamanna var kynnt í lok janúarmánaðar.
Hundarnir sem eru af tegundinni Staffordshire Bull Terriers inni í búrum sínum í 22 klukkustundir á dag. 
Unnið við snjóruðning. 
Guðbjartur Hannesson segir Trichet skýrsluna ekki hafa verið rædda á fundi fjárlaganefndar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Benjamin Netanyahu mætti til þingfestingarinnar með andlitsgrímu.
Frá Vík í dag.
Nicolae Ceausescu og eiginkona hans, Elena Réttarhald yfir þeim fór fram á jóladag árið 1989 þegar þessi mynd var tekin. Síðar sama dag voru þau tekin af lífi.nordicphotos/AFP
Hermenn í æfingabúðum í herskólanum í Staunton, Virginíu.
Sóttvarnalæknir ræður ferðamönnum frá ónauðsynlegum ferðum til Kína og ítölsku héraðanna Lombardia, Veneto, Emilia-Romagna og Piedmont.
Barrack Obama hefur þegar tilnefnt Merrick Garland sem nýjan dómara en fulltrúar Repúblikanaflokksins á Bandaríkjaþingi hafa neitað að taka útnefninguna til afgreiðslu
Travis Scott, Stormi Webster og Kylie Jenner í lok ágúst.
Hildur átti ekki uppá pallborðið hjá íslenskum kjósendum að þessu sinni.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur talaði í símann á meðan lögreglan spjallaði við Jóhannes.
Þorsteinn Kragh telur lögregluna hafa brotið á réttindum sínum.
Mauricio Pochettino tók við Tottenham árið 2014.
Almennt fjölgaði komum kvenna í skimun fyrir leghálskrabbameini á tímabilinu um 19 prósent.
Athugið að myndin er úr safni.
Ögmundur Jónasson alþingismaður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar settu upp kynjagleraugun í morgun
Björt Ólafsdóttir tekur við umhverfis- og auðlindaráðuneytinu. 
Um áttaþúsund manns voru við Austurvöll í gær þegar mest var.
Sex meðlimir öfgahreyfingarinnar voru drepnir í loftárás Bandaríkjahers á mánudag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn játaði brot sín skýlaust. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þessi mynd var tekin á veitingahúsi í Stokkhólmi um helgina.
Paris táraðist við handtökuna
Frá vettvangi óhappsins.
Rögnvaldur Guðmundsson, framkvæmdastjóri Akvafuture ehf.
Juan Miranda og Jean-Clair Todibo leikmenn Schalke búa sig undir stórleik gegn Dortmund í þýsku 1. deildinni á laugardaginn.
Grilltímabilið er að hefjast og þessir vængir verða það fyrsta sem endar á teinunum.
Mál George Zimmerman og Travon Martin hefur verið mikið hitamál í bandaríkjunum.
Barnið fannst í plastpoka í skógi í Forsyth-sýslu.
Uzbeki-fjölskyldan var ein fjölmargra sýrlenskra og afganskra fjölskyldna sem leituðu á náðir Evrópubúa árið 2015.
Vinningsmiðinn var keyptur í áskrift.
þorskar í eldi Afföll í eldi eru alltaf umtalsverð og ástæður margvíslegar.fréttablaðið/vilhelm
Blóðgjöf. Myndin er úr safni.
Háskólanemar í HÍ eru meðal þeirra sem eiga hlut að LÍH.
Í tilkynningu frá Akureyrarbæ segir að kveikt verði í brennunni klukkan 20.30 en flugeldasýningin hefst klukkan 21.
Fangaklefi í Hegningarhúsinu við Skólavörðustíg.
Raheem Sterling í leik gegn Búlgaríu í gær.
Sigríður Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Finnbogi Grétar Sigurbjörnsson þjálfar lið ÍR.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Abdelhamid Abaaoud var 28 ára belgískur ríkisborgari.
Jair Bolsonaro og Donald Trump í Flórída um helgina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jennifer Lopez og Alex Rodriguez á rauða dreglinum í byrjun júní.
Hótelið í ljósum logum þegar árásin var gerð í nóvember.
Wen Jiabao Á leiðtogafundi í Egyptalandi. Fréttablaðið/AP
Danska vikuritið Se og Hør fékk meðal annars upplýsingar um greiðslukortanotkun Marie og Jóakims prins.
Formlegu slökkvistarfi lauk um ellefu leytið í kvöld.
Frá Bláfjöllum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmælendur í kaíró Þúsundir hunsa viðvaranir varaforsetans.nordicphotos/AFP
Hildur Eir Bolladóttir, prestur á Akureyri
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður Alþýðusambands Íslands. Mynd/ Pjetur. 
Guðbrandur Sigurðsson er nýr ramkvæmdastjóri Borgarplasts hf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alma Möller, Katrín Jakobsdóttir og Þórólfur Guðnason.
Ólafur F. Magnússon.
Oskaar hefur vakið alheimsathygli
Þrenging hefur verið á þessum stað og umferð bíla beint upp á gangstétt og yfir bílastæði norðanmegin í götunni.
Boris Johnson hefur áður gefið út að ríkisstjórnin muni ekki óska eftir frekari frest. 
Fartölva fannst í varaþingmannsskrifstofu Alþingis fyrir ári. Hún hafði verið tengd tölvukerfinu í mánuð. Enginn veit hver á tölvuna. Fréttablaðið/GVA
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Johnny með stórlaxinn. 109 sentímetra hængur veiddur í Presthyl. Þetta er annar laxinn sem hann landar á ævinni, en maríulaxinn kom í hús í gær. Leiðsögumaður var Krauni.
Þorbjörg S. Gunnlaugsdóttir.
Myndin er á vef vf.is
Héraðssaksóknari hefur ákært tvo menn fyrir stórfelld fíkniefna- og lyfjalagabrot. Farið er fram á að tæplega 300 þúsund krónur verði gerðar upptækar.
Birna Berg Haraldsdóttir.
Úr Herjólfsdal.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sporðdrekinn er í fullu fjöru
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem Alexander Lúkasjenkó er sakaður um kosningasvindl.  
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá fjöldahjálparstöðinni í Klébergsskóla. 
Vatnsendi. Myndin er úr safni.
Þessa dagana er verið að leggja lokahönd á safnstæði fyrir hópferðabíla við Snorrabraut við litla hrifningu íbúa á Hverfisgötu 108. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir.
Halldór Halldórsson, formaður Samtaka sveitarfélaga.
Hér má sjá sprengjukúluna sem fannst í gær.
Dalítar búa í hreysum. Þeir eru umsvifalaust myrtir ef þeir sækja í betri hverfi. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Andstæðingar fóstureyðinga mótmæla á götum úti í Mexíkóborg í dag.
Ragnar Árnason og Þór Saari við þingfestingu málsins. 
James Bond er ekki talinn gefa rétta mynd af störfum njósnara. Hér leikur Daniel Craig njósnara hennar hátignar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stephen Byers, fyrrverandi ráðherra. 
Mwai Kibaki og Raila Odinga mynduðu þjóðstjórn fyrr á árinu. 
May hefur farið margoft til fundar við evrópska ráðamenn eins og Juncker. Yfirlýst markmið þeirra funda hefur verið að semja um breytingar á útgöngusamningi sem þingið hafnaði í janúar.
Mótmælendur beina nú spjótum sínum að þingmönnum og öðrum sem þykja undirgefnir kínverskum stjórnvöldum.
Hér má sjá hvernig hitabeltisstormurinn Isaac er að myndast.
Anthony Fauci, sóttvarnalæknir Bandaríkjanna.
Þegar lögregla kom á vettvang höfðu drengirnir pantað allmargar pizzur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Michael Cohen hefur verið persónulegur lögmaður Donalds Trump Bandaríkjaforseta um nokkurt skeið.
Tales Soares á tískupallinum í Sao Paulo á laugardag, skömmu áður en hann lést.
Assad Sýrlsandsforseti hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir framferði hersins.
Norski miðillinn TV2 fjallaði um málið.
Lögregla gerði húsleit á heimili mannsins í Sarkiniemi eftir árásina.
Valgeir Magnússon.
Beyoncé kom fram á Glastonbury árið 2011.
Söluhæsti bíll Volkswagen er Golf
Um 400 gengu kröfugöngu á Akureyri í dag.
Langflest börn í Grafarvogi og á Kjalarnesi gengu í skólann í nóvember. Hlutfallið er töluvert lægra í öðrum hverfum, og lægst er það í Miðborg og Hlíðum. mynd/teitur
Þátttakendur á námskeiðinu. 
Innanríkisráðherra gat ekki svarað því hvenær hringtengingu ljósleiðara yrði komin á Vestfjörðum. Myndin er frá Flateyri.
Staða May og Íhaldsflokksins er talin veikari nú en fyrir kosningar. Fréttablaðið/EPA
Saeb Erekat, aðalsamningamaður Palestínumanna. Mynd/AFP
NEI-hreyfingin gegn kynbundnu ofbeldi hefur verið áberandi í sumar. Finnborg Salome og Thomas starfa í hreyfingunni en þau hafa áhyggjur af því hve oft þolendur kynferðisbrota eru gerðir ábyrgir fyrir brotunum í opinberri umræðu.
Ásmundur Einar Daðason þingmaður hefur sagt sig úr þingflokki VG. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þeir eru hressir drengirnir við hellulögnina. 
Um fimmtíu tegundir af snákum eru til í Bangladesh og fjöldinn allur af fólki deyr af völdum snákabita á hverju ári.  fréttablaðið/ap
Lögð er áhersla á að fá talibana að samningaborðinu. 
Bradley Manning hefur setið í fangelsi í 1000 daga. 
Magnús Magnússon
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki.
Kolbeinn Óttarsson Proppé er þingmaður Vinstri grænna.
Margir leggja leið sína í ísbúðina Valdísi þegar vel viðrar. Mikil eftirspurn eftir húsnæði á svæðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Afmælishátíð Búdda hófst í Suður-Kóreu í dag.
Leikkonan Angelina Jolie, Maddox Jolie-Pitt og leikarinn Brad Pitt árið 2013.
Frá vettvangi í gær. 
Spitfire-vélin Silver Spitfire. Hún var hreinsuð af allri málningu og ber álskrokkurinn látinn njóta sín. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Prime minister Sigmundur David Gunnlaugsson (top), Hlin Einarsdottir (left) and Malin Brand (right).
Pervez Musharraf, forseti Pakistans.
Alexandria Ocasio-Cortez, þingkona Demókrataflokksins, segir Trump að „setja niður riddarasverðið og taka upp símann“ til að leysa úr þeirri spennu sem hefur stigmagnast milli Bandaríkjanna og Írans upp á síðkastið.
Mohammed bin Salman.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjaðrafokinu vegna Lúkasar virðist seint ætla að linna.
Volkswagen Touareg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kauphöllin í Ósló. Fall norsku úrvalsvísitölunnar síðustu vikuna er meira en sem nemur markaðsverðmæti DNB-bankans.
Tvær aðstoðarkonur sjónvarpskokksins voru ákærðar fyrir fjárdrátt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það var sautján stiga hiti á Þingvöllum. Myndin er tekin síðasta haust og sýnir vel klædda ferðamenn. Svo er ekki nú, enda stuttermabolaveður.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elísabet II, Englandsdrottning.
Forstjóri Ford, Alan Mulally kyssir EcoBoost vélina í tilefni viðurkenningarinnar.
Mynd/www.lhg.is Myndina tók Guðmundur St. Valdimarsson bátsmaður.
Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi eldsvoðans við Kirkjuveg á Selfossi.
Frá árinu 2018 til 2019 hækkuðu útgjöld sveitarfélaganna vegna fjárhagsaðstoðar um 867 milljónir króna.
Lögreglumenn stýrðu umferð á Selfossi í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá nýlegu tilraunaskoti í Norður-Kóreu.
Frá Patreksfirði.
Versnandi þurrkar og aðrar veðuröfgar eru á meðal þess sem menn óttast við loftslagsbreytingarnar sem menn valda nú á jörðinni.
Danski ráðherrann Sören Pind var gagnrýndur fyrir Facebook-færslu í gær. 
Smitrakningarappið gerir núna ekki annað en að rekja ferðir þess sem er með það, án þess að halda utan um hverja hann hittir. Það er að fara að breytast.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Maðurinn neitaði sök í málinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Patreksfjörður.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson hæstaréttarlögmaður og Stefán Logi Sívarsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Knut Arild Hareide, formaður Kristilega þjóðarflokksins, Trine Skei Grande , formaður Venstre, Siv Jensen, formaður Framfaraflokksins og Erna Solberg forsætisráðherra og formaður Hægriflokksins daginn eftir kosningar í september.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna og Hwang Kyo-ahn, starfandi forseti Suður-Kóreu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Áreksturinn varð í Breiðholti í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid við Höfða á síðasta ári.
Carles Puigdemont er forseti heimastjórnar Katalóníu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekki eru það skreytingarnar á borðunum sem skipta mestu máli.
Harriet og Duncan Cardew hafa heitið stúlka og drengur Cardew í Þjóðskrá frá fæðingu.
Kjarnorkuverið í Sellafield.
Helga Guðrún Guðjónsdóttir 
Avenatti með skjólstæðingi sínum Stephanie Clifford.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands.
Fíkniefni fundust víða í húsinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jean-Claude Arnault hefur verið áberandi í sænsku menningarlífi síðustu árin.
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst er fráfarandi rektor Landbúnaðarháskóla Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá kafaldsbyl á Holtavörðuheiði.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðingur segir best fyrir Íslendinga að segja sig úr EES verði umsókn um ESB aðild dregin til baka.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf af heimili sínu og eiginmanns síns, Tom Hagen, þann 31. október 2018. 
Halldór Benjamín er harðorður í garð Eflingar.
Að minnsta kosti 150 eru látnir eftir að vopnabyrgi sprakk í loft upp í borginni Brazzaville.
Glæsigripirnir Porsche 718 Boxster og Cayman GT4 verða í sýningarsalnum hjá Bílabúð Benna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásmundur Einar Daðason
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ein Tomahawk-eldflauganna hefst á loft frá herskipi á Miðjarðarhafi. 
Harpa Lúthersdóttir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heilbrigðisstarfsmenn á vegum Barnaheilla - Save the Children að störfum í flóttamannabúðum í Jemen. 
Ung sýrlensk stúlka á flótta.
Svandís Svavarsdóttir, Þórólfur Guðnason og Alma Möller.
Ljóst er að nýr meirihluti mun taka við í Reykjavík. Mynd/ GVA. 
Níu mánaða seinkun hefur orðið á afhendingu íbúðanna.
Búast má við ört vaxandi austanátt á landinu á morgun, fyrst sunnantil.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pep Guardiola á hliðarlínunni í kvöld.
Ólöf Nordal
Staðan verður metin síðar í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar á morgun klukkan 14.
Dagur B Eggertsson borgarfulltrúi Samfylkingar.
Frá sýningunni Verk og vit 2018 en 25 þúsund komu þá á sýninguna.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Frá blaðamannafundi sumarið 2014 þegar nýr meirihluti Samfylkingarinnar, VG, Pírata og Bjartrar framtíðar var kynntur. 
Dómarar í Hæstarétti Íslands við upphaf málflutnings í gær.
Virkjunarsvæði Hvalár.
Rúnar Kristinsson, þjálfari KR, fylgist með sínum mönnum af hliðarlínunni á Aker-vellinum í Molde í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morgan Tsvangirai, forsætisráðherra Zimbabwe.
Árni Þór Sigurðsson er starfandi formaður þingflokks VG. Mynd/ Anton. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Matteo Renzi, forsætisráðherra Ítalíu, hefur lýst sig andvígan hugmyndum um byggingu girðingar.
Subaru Forester.
Mynd: Hlynur Ingvi Samúelsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hermenn við landamæravörslu.
Þórhildur Sunna er ósátt við svör ráðuneytisins og hefur nú kallað Kristján Þór á fund stjórnsýslu- og eftirlitsnefndar. Sá fundur verður í fyrramálið og í beinni útsendingu á Vísi.
Bessastaðir.
Húskakkalakkinn er landlægur hér á Íslandi, en flestir myndu síst vilja kynnast honum of vel.
Vinningsmiðinn var keyptur í Póló, Bústaðavegi í Reykjavík.
Halldór Jörgenson, framkvæmdastjóri Microsoft á Íslandi
Bjarni Benediktsson, fjármála-og efnahagsráðherra.
Horfin Erika Gandara átti við ofurefli að etja sem eini lögreglumaðurinn í smábænum Guadalupe.Nordicphotos/AFP
Hafin er undirskriftarsöfnun á netinu með áskorun til Alþingis um að samþykkja ekki breytingar á lögum um veiðigjöld.
Fólk sést hér mótmæla Chavez og krefjast þess að fá að njóta tjáningarfrelsis. 
Ekki liggur fyrir um umfang lekans að svo stöddu.
Starfsmenn reykjavíkurborgar Meðalstarfsaldur starfsmanna borgarinnar er 12,4 ár og meðallaun eru rúm 335 þúsund á mánuði.fréttablaðið/vilhelm
Varðskipið Þór.
aðgerðir kynntar Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Eygló Harðardóttir voru ánægð með aðgerðir ríkisstjórnarinnar á blaðamannafundi í gær.fréttablaðið/gva
Fjórir voru um borð í þegar bátinn hvolfdi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aðalsteinn braut reglurnar á Vogi þegar hann neytti rítalíns þar á meðan hann var í meðferð. 
Sjúkrabílar voru sendir á slysstað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frétt DV frá 21. nóvember 2003 þar sem greint er frá dómsniðurstöðu yfir lögreglumanninum fyrrverandi. 
Grétar Þór Eysteinsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra segir að þegar sé farið að draga úr verðbólguþrýstingi vegna niðurstöðu SALEK-hópsins.
Frá eldhúsdagsumræðunum á Alþingi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Saleen breyttur Ford Mustang.
Lögregla felldi árásarmanninn eftir að hann hafði stungið fimm manns til bana.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Douglas Lute, sendiherra og fastafulltrúi Bandaríkjanna hjá Atlantshafsbandalaginu, á kynningarfundi. Hann segir ráðherrafundinn í dag að stórum hluta snúast um eftirfylgni með ákvörðunum sem teknar hafi verið í fyrra. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Ingvarsdóttir.
Evening Standard birti myndina af stúlkunni sem líkist Madeleine.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Húsavík
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður á fundinum.
Þorlákshöfn
Frá balli Samfés árið 2009
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjómenn að störfum. Athugið að myndin tengist ekki myndinni beint.
Brasilískir lögregluþjónar.
Í Húnaþingi vestra fá menn frest til úrbóta vegna sorpurðunar.
Frá Akranesi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út eftir að neyðarboð barst stjórnstöð gæslunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
TF-Gná hefur átt í nógu að snúast síðastliðinn sólarhring.
Fimm eru látnir eftir eldgos á eyjunni Palue.
Vændishús Catalina gerði út fjórar stúlkur í þessu húsi við hlið lögreglustöðvarinnar á Hverfisgötu.Fréttablaðið/gva
Hviður hafa mælst yfir 30 metrar á sekúndu við Kjalarnes í morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bessastaðir.
Bankinn hefur selt allan hlut sinn í Baugi sem hann eignaðist árið 2003.
Geir H. Haarde.
Kobba og kópurinn hennar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd sem Ólafur tók við Svaðbælisá í morgun.
Þingmenn munu þurfa að glíma við geðheilbrigðismál á komandi vikum. 
John Walker Lindh, eftir og fyrir hann var handsamaður í Afganistan árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sirisena og Wickremesinghe. 
Hinn nýi Land Rover Defendere kemur í tveimur stærðum.
Orkuveita Reykjavíkur.
Kínverskt verksmiðjuhverfi. Mynd úr safni.
Jack Grealish kom sér á forsíður ensku blaðanna á dögunum fyrir afrek sín utan vallar.
Loka hefur þurft skólum og þjónustu víða skert vegna verkfallsaðgerðanna í dag.
Í umsögn hæfnisnefndar um Birgi kemur fram að hann hefur yfirgripsmikla stjórnunarreynslu af sjúkrahúsum í Svíþjóð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svipast um eftir tólum og tækjum sem þarf í verki.
Niðurskurður hefur bitnað harkalega á söfnuðum landsins og hafa margir þurft að hætta æskulýðs- og kórastarfi vegna fjárskorts.
Sævar Helgi segir best að fara út úr bænum til að losna við ljósmengunina og horfa til himins í klukkutíma eða tvo.
Systurnar Malín Brand og Hlín Einarsdóttir voru handteknar fyrir tilraun til fjárkúgunar á hendur forsætisráðherra.
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um nálgunarbann til sex mánaða.
Við ætlum ekki að vera þrælar segja InDefence meðlimir.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Mats Josefsson.
Árni Sigfússon. 
Sarwari-feðgar. Mahdi, til vinstri, hefur verið hjá geðlæknum í meðferð við ofsakvíða.
Um er að ræða kjúkling frá Holta og Kjörfugli með rekjanleikanúmer 019-20-16-1-01 sem voru til sölu í verslunum Iceland, Hagkaups og Costco.
Gísli hefur unnið hjá Samkaupum nánast alla sína starfsævi.
Hafísbreiða norður af Vestfjörðum síðasta sumar.
Frá útsendingunni með flutningi Benedikts og félaga hans.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Helga María AK er snúin aftur til Íslands eftir að hafa verið í leigurverki á Grænlandi.
Drew Barrymore elskar þálfarann sinn.
Elín Edda Sigurðardóttir.
Orkuveitan vinnur nú að greiningu.
Paul Ramses
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Nuuk.
Kristján Jóhannesson segir að töluvert beri á milli aðila en fagnar því að vinnan sé hafin.
Forsætisnefnd mun funda í kvöld.
Ólafur Helgi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stefán Karl Stefánsson er látinn 43 ára að aldri.
Sigrún Björk Jakobsdóttir telur ekki að persónuleg mál sín hafi haft áhrif á niðurstöður kosninganna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Huang Nubo.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í ár eru liðin 100 ár síðan Titanic sökk.
Tryggingastofnun
Forseti Leiklistarsambands Íslands, Ása Richardsdóttir, ætlar að láta af embætti næsta haust og mun ekki bjóða sig fram til endurkjörs. Ása hefur verið í forystu sambandsins frá árinu 2009.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkrabíll Rauða hálfmánans. 
„Hvað okkur varðar er bara alls ekki auðvelt að halda opinni 800 fm verslun við Laugaveg í dag,“ segir Arndís Björg Sigurgeirsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
„Pilturinn í rauða vestinu“ eftir Cezanne.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Opal kemur til hafnar í kvöld. 
Breivik var færður úr einangrunarvist í morgun til yfirheyrslu í höfuðstöðvum lögreglunnar.
Svandís segir að ekki sé hægt að komast til botns í málinu nema með skýringum Sigríðar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hugmyndir um uppbyggingu á ferðamannasvæði á Grímsstöðum á Fjöllum verða aftur á borði ríkisstjórnarinnar í dag. Ljóst er að málið hefur lengi verið stjórninni óþægur ljár í þúfu.
Frá miðborg Oslóar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan að störfum. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá blaðamannaferðinni á Íslandi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var fluttur til landsins frá Sviss þar sem hann var handtekinn í síðasta mánuði.
Einmannalegt á toppnum. Þetta er Öræfajökull, en leitað var án árangurs að ferðalangi í vanda nærri Jökulheimum í nótt.
Umferð ferðamanna um svæðið er mikil.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Will Smith. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Líkt og myndin sýnir eru töluverðar skemmdir á jarðhitasvæðinu eftir jeppann.
Úkraínski stjórnarherinn tilkynnti fyrr í dag að stutt væri í að hann næði milljónaborginni Donetsk aftur á sitt vald.
Bílaleigur hafa haft á brattann að sækja eftir fækkun ferðamanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Virginia Giuffre ítrekaði ásakanir sínar í garð Andrésar prins í viðtali á NBC í gærkvöldi.
Tarantino segi hafa verið fáfróður og að hann hafi haft rangt fyrir sér.
Norskur prestur. Mynd/ AFP.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forseti Filippseyja, Rodrigo Duterte.
Jon James McMurray.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhanna Sigurðardóttir
Iceland Travel Assistance rak meðal annars upplýsingamiðstöð ferðamanna í Grófinni í samstarfi við Reykjavíkurborg.
Ögmundur Jónasson ætlar að láta af formannsembætti hjá BSRB. Mynd/ Pjetur. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Konum með þroskahömlun er oft ekki trúað þegar þær segja frá kynferðisofbeldi
Fjölskylduharmleikur en hér getur að líta svipmynd nálægt vettvangi voðaverkanna í gærkvöldi.
Frá Seyðisfirði, þegar viðraði aðeins betur.
Konunni fannst erfitt að kveðja móður sína og ákvað því að fresta kveðjustundinni með því að geyma lík ið í frystinum heima hjá sér.
Nú má keyra tvær akreinar við Klambratún aftur. 
Skíðadeild KR vill annast opnun skíðasvæðisins fram á vor.
Marco Asensio í leik með Spánverjum gegn Svíum í síðasta mánuði.
Sedgefield völlurinn var endurgerður í upprunalegri mynd fyrir nokkrum árum. Klúbbhúsið er eitt það glæsilegasta í Bandaríkjunum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Háskólinn í Virginia.
Slökkviliðið var kallað að Bragagötu nú undir kvöld. Mynd úr safni.
Hólmfríður og Jón Steindór Sveinsson, formaður knattspyrnudeildar Selfoss, handsala samninginn.
Árni Johnsen ætlar að bjóða sig aftur fram í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins fyrir næstu þingkosningar. 
Hressir krakkar í Ævintýralandi
Tilkynning um brunann barst um klukkan 2 í nótt.
Fjölmargir starfsmenn Landspítalans eru á leið í verkfall.
Ekki eru merki um hlaupóróa. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flugvöllurinn á Egilsstöðum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hannes Smárason, Skarphéðinn Berg Steinarsson, Þorsteinn M Jónsson og Jón Ásgeir Jóhannesson.
Black Lives Matter Plaza.
Stavitsky er lengst til vinstri á myndinni. VIð hlið hans er Janúkovitsj fyrrverandi forseti landsins. 
Tomioka Hachimangu-hofið er þekkt kennileiti í japönsku höfuðborginni.
Tengsl eru á milli rakaskemmda í húsnæði og heilsuvanda.
Kap VE 4.
Viðgerðir í Fez. 
Oddeyrin, skipið sem Samherji keypti frá Írlandi og hyggst breyta.
Tilnefndu þína konu, karl eða hóp hér að neðan.
Jóna Guðrún Ólafsdóttir varð fyrir óskemmtilegri reynslu.
7.199 konur eiga strætókort á kennitölu en 5.889 karlar.
Reykvíkingar losna úr heljargreipum stórhríðar eftir kvöldmat, en fagna því vart annars staðar en heima.
Marie Yovanovitch var skyndilega kölluð heim sem sendiherra í maí í kjölfar ófrægingarherferðar lögmanns Trump gegn henni.
Fundurinn var haldinn í Kúala Lúmpúr í morgun.
Flugeldasýningin í Jökulsárlóni þykir einstök á heimsvísu.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, var spurð út í ESB á þingi í dag. 
„Þetta hefur ábyggilega sparað fólki fleiri milljónir að þurfa ekki að fara suður,“ segir Bjarni sem sjálfur er uppalinn Eyjamaður. Hann hefur búið þar alla tíð og fer sjaldan til lands. „Enda voða lítið að sækja þangað,“ segir hann.Fréttablaðið/Óskar
Ein rökin fyrir áframhaldandi veiðum eru menningarlegs eðlis. Lundi hefur verið veiddur í háf í Eyjum síðan árið 1875.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, sendir starfsfólki Icelandair kveðju og segir að það muni birta til.
Stórum áfanga fagnað í mótorsmiðju BMW í Hams Hall.
Náði að hringja Þórður á erfitt með að gera sig skiljanlegan en náði að hringja í móður sína og láta vita af sér. Hann var skilinn eftir á röngum stað. Mynd/Stöð 2
Kvennahópurinn í Gvatemala. Candelaria Pec fjórða frá hægri á myndinni. 
Það væri nú ekki amalegt að verða sér úti um nokkrar hellur á þessum síðustu og verstu.
Bjarney S. Annelsdóttir.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kolbrún tók þessa ljósmynd af tré sem fallið hafði í óveðrinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einar Mar Þórðarson stjórnmálafræðingur segir að í lýðræðisríki sé öllum heimilt að bjóða fram. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Michael Cohen fyrir utan heimili sitt í dag.
Svæði inn í strætisvögnum verður ekki lengur skipt í tvennt.
Á verðlaunamyndinni má sjá föður sem réttir öðrum manni barn sitt undir gaddavír á landamærum Serbíu og Ungverjalands á síðasta ári.
Þessi herðartré eru frá... Kína.
Mynd er úr myndasafni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Góð sambönd eru vanalega með skýrum reglum sem eru heilbrigð mörk sem báðir aðilar reyna að fara eftir.
Frá afhendingu Eyrarrósarinnar í fyrra
Valdís Þóra Jónsdóttir á Evrópumótaröðinni í Suður-Afríku í síðasta mánuði en þar fékk hún mikilvæg stig.
Lagt er til að fæðingarorlof lengist í 12 mánuði.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti yfirlit yfir verkefni næturinnar.
Krause segist muna eftir hljóðinu þegar hákarlinn beit hann inn að beini.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Það hefur komið fyrir að erlendir aðilar hafi dælt á okkur fyrirspurnum og þá hrundi vefurinn tímabundið,“ útskýrir Hlöðver Árnason, tæknistjóri hjá Já.is. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bentley Barchetta
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Líkurnar á þessum úrslitum voru ekki taldar miklar en okkar maður var hins vegar með þetta allt á hreinu, og breytti 20 evrum sem hann fékk í bónus frá Betsson í tvær milljónir. Takk fyrir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Grensásvegi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR. 
Formaður Læknafélags Íslands telur ólíklegt að lausn náist í bráð.
Jamal Khashoggi fæddist í borginni Medina í Sádi-Arabíu árið 1958.
Pálmi Haraldsson vill þrjár milljónir frá Svavari Halldórssyni. Mynd/ Vilhelm. 
Sumarmarkaður í Hafnfarfirði.
Hér má sjá keppendur í viðtali við RÚV eftir keppnina. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Manfred Weber hefur átt sæti á Evrópuþinginu frá árinu 2004.
Frá Kárahnjúkasvæðinu.
Í Úkraínu voru blóm og leikföng lögð niður fyrir utan sendiráð Hollands.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John Snorri Sigurjónsson varð fyrstur Íslendinga upp á K2. 
Oefelein (t.v.) og Nowak (t.h.) sjást hér saman á mynd við æfingar.
Lundúna leigubíll. 
Á Reykjavíkurflugvelli á þriðja tímanum þegar áhöfnin á TF-GRO undirbjó sig fyrir útkallið.
Þjórsá er straumþung og jökullituð og lítur við fyrstu sýn ekki út sem vænleg til laxveiða þar sem hún streymir niður Urriðafoss.  
Rannsóknarlögreglumaður lætur í pokasvínshöfð sem fannst í mosku í Kúala Lúmpúr í gær.Fréttablaðið/AP
Samninganefndir Flugfreyjufélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins.
Paulo Dybala gæti ferið til Manchester United í skiptum fyrir Romelu Lukaku.
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björg Thorarensen var varaformaður samninganefndar Íslands vegna aðildarumsóknarinnar og formaður samningahóps um lagamál. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jóhanna Sigurðardóttir, fyrrverandi forsætisráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kraftaverkamaðurinn Jóhannes Páll Páfi.
Félagar í Íslandi Palestínu vilja ekki viðskipti við Ísrael. 
Engir rampar eru í vögnum Strætó sem keyra utanbæjar. Því getur fólk í hjólastólum ekki ferðast með vögnunum nema aðstoðarmaður beri það inn í vagninn.
Haraldur Þór Jóhannsson – Halli í Enni – við störf í réttinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Héraðsdómur Reykjavíkur sýknaði í dag Björn Steinbekk í miðasölumálinu svokallaða.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Birgitta Jónsdóttir.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi Mjanmar.
„Við erum nú þegar með langan lista af fyrirlesurum og fræðingum sem bíða þess að komast upp á svið og flytja sína fyrirlestra," segir Stefán Karl.
Matthildur Magnúsdóttir og Hallgrímur Ólafsson.
Vörubíll keyrir yfir landamæri Danmerkur og Þýskalands.Lokunin hefur ekki áhrif á fraktflutninga.
Hellirinn er mikið náttúruundur. Undir honum er 120 metra djúp gíghvelfing sem er sú dýpsta og ein sú stærsta í heimi.fréttablaðið/vilhelm
Stormy Daniels, Donald Trump, Michael Cohen og Karen McDougal.
Fjórir einstaklingar hittast alla þriðjudaga á lóð Landspítalans og biðja fyrir eyddum fóstrum.
Helle Thorning-Schmidt forsætisráðherra á atkvæðaveiðum.
Þorsteinn Már Baldvinsson forstjóri Samherja.
Jóhanna Sigurðardóttir.
För í sandinum á Fjallabaki.
í sleðaferð Í áliti Persónuverndar segir að gæta beri að dulkóðun þegar sendar séu í tölvupósti upplýsingar úr sjúkraskrám. Fréttablaðið/Anton
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Hænurnar voru akurhænur
Sitkagreni hefur vaxið vel í Klausturskóginum. Fréttablaðið/Pjetur
„Þetta eru skuggalegar tölur,“ segir Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar, um fjölda hópuppsagna sem tilkynntar hafa verið til stofnunarinnar síðustu tvo daga.
Þau sextán sem skipuð voru dómarar við Landsrétt sumarið 2017.
Friðrik Ólafsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Áki Ragnarsson
Hluti efnanna til sýnis á lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Búist er við að veður versni mikið á milli klukkan 14 og 15 á Hornströndum og við Ísafjarðardjúp.
Sjálfstæðismenn gagnrýndu borgarstjóra harðlega. Fréttablaðið/Vilhelm
Ósar Markarfljóts
Marijúana
Reglugerðinni er ætlað að styrkja réttindi einstaklinga í stafrænum heimi. 
Noah Lyles fagnar heimsmeistaratitlinum í 200 metra hlaupi.
Vetrarfærð, hálka og snjóþekja er víða, einkum á fjallvegum, samkvæmt upplýsingum á vef Vegagerðarinnar. 
Bríet í Crossed.
Skjáskoti af korti Vegagerðarinnar sem sýnir lokanir á Austurlandi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nóla var ein af aðeins fjórum hvítum nashyrningum af þessari tilteknu ætt sem finnast á jörðinni.
Keith Vaz hefur setið á þingi fyrir Leicester East frá árinu 1987.
Jón Þór vill að útleiga veiðiréttar og sala veiðileyfa njóti ekki undanþágu virðisaukaskatts.
Ásgeir Snær Vignisson leikur með ÍBV frá og með næstu leiktíð.
Ragnar Eiríksson, Ólafur Örn Ólafsson og Bragi Skaftason eru að standsetja húsnæðið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Farþegar stigu spenntir um borð í vagn númer 52. 
Samkvæmt Veðurstofunni eru engin ummerki um gosóróa.
Til að friða mótmælendur virðast pakistönsk stjórnvöld tilbúin að taka áhættuna á að Asia Bibi verði fyrir árásum þegar henni verður sleppt.
Ólafur Arnalds, tónlistarmaður
För í sandinum á Fjallabaki.
Dagur B. Eggertsson er borgarstjóri Reykjavíkur.
Síldin þakti nánast alla fjöruna í Kolgrafarfirði. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðalsteinn Baldursson er formaður Framsýnar.
Hross úti í haga. Mynd úr safni.
Bílarnir fjórir skullu saman. 
Grunaður um græsku. 
Mikil olía er í læknum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra stýrir pallborðsumræðum um heimsmarkmið SÞ.
Margir Bandaríkjamenn vilja að kjörnir fulltrúar sjái um að leysa vandamálin þrátt fyrir að flestir treysti þeim ekki til þess.
Í mörg ár hefur Thelma ekki klæðst öðru en vintage kjólum og ber þá gjarnan viðeigandi fylgihluti við.
Ari Kristinn Jónsson, rektor Háskólans í Reykjavík, segist stoltur af árangri skólans.
Nyonoska her­stöðin í Arkang­elsk héraðinu í Rússlandi. Geislavirku efnin strontín, barín og lanþan mældust í prófunum sem voru gerðar eftir sprenginguna.
Starfsmenn Hampiðjunnar lögðu Bláa hernum nýlega lið við að hreinsa rusl úr fjörunni íi Herdísaravík. Margt rekur á fjörur landsins og er plast og önnur gerviefni mjög stór hluti ruslsins …
Ekki vantar fjölda appa sem bíleigendum býðst í nýja bíla sína, en fæst þeirra eru notuð.
Ráðist var á mann og hann rændur í Kópavogi í nótt.
Julian Boyd skorar gegn ÍR
Ungstirnið Harry Wilson með boltann í leiknum í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Berlín, höfuðborg Þýskalands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjötíu skemmtiferðaskip komu í fyrra og fimmtán voru skoðuð.fréttablaðið/gva
Samkomulagið sem var undirritað 15. september gerir ráð fyrir því að Morgan Tsvangirai verði forsætisráðherra. 
Frá blaðamannafundi í gær þar sem ákærurnar voru tilkynntar. Herb Stapleton frá FBI er hér að tala og við hlið hans er Benjamin C. Glassman frá Dómsmálaráðuneytinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Knut Arild Hareide segist ætla segja af sér sem formaður ákveði landsfundur að flokkurinn skuli áfram tilheyra bláu blokkinni í norskum stjórnmálum.
Þingmenn og ráðherrar stjórnarflokkanna eru skæðari en aðrir stjórnmálamenn í að brúka newspeak, að sögn Telmu.
Myndin er tekin af vettvangi hnífsstunguárásarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Létt yfir landsliðskonunum á æfingu í byrjun mánaðarins.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi í Reykjavík, vill að ríkissaksóknari gefi út ákæru á Egil Einarsson og kærustu hans, svo að málið fari sína leið í réttarkerfinu.
Arnar Bjarni segir sig hafa orðið fyrir ítrekuðu ónæði og hreinlega skaða vegna nafnaruglings.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Um er að ræða börn á aldr­in­um 7-13 ára, flest frá Sýrlandi, og komu þau öll ein síns liðs til Aust­ur­rík­is. 
Petr Cech sem knattspyrnumarkvörður.
Guðríður Guðjónsdóttir, ein besta handboltakona sem Ísland hefur átt, skoraði níu mörk fyrir Fram í úrslitaleiknum 1980.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vegfarandi lagði blómvönd við Hótel Frón  í byrjun júlí í til minningar um barnið sem lést.
Heildarfjöldi umsókna á fyrstu níu mánuðum ársins var 883.
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans, ræddi við Heimi Má í Víglínunni í dag.
Rússneska réttrúnaðarkirkjan ætlar að bjóða upp á þráðlaust internet í kringum kirkjur sínar.
Birgir Ármannsson
Héðinn Unnsteinsson skrifaði bókina Vertu úlfur um reynslu sína af veikindum sínum og íslensku geðheilbrigðiskerfi. Umboðsmaður Alþingis hefur beint því til Embættis Landlæknis að taka upp mál Héðins á ný, ellegar muni hann taka það upp sjálfur.
Ein af Boeing MAX 8-flugvélum Icelandair.
Ryan Seacrest við störf í hinni gríðarvinsælu sjónvarpsþáttaröð American Idol.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Karl Gauti Hjaltason, þingmaður Flokks fólksins, segir málefni er varða flugelda á áramótum eitt af sínum áhugamálum.
Maðurinn var handtekinn við komuna til Keflavíkur.
Kirkja heilagrar Katrínar. Mynd/ AFP.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nokkrir úr áhöfn týnda skipsins Arctic Sea.fréttablaðið/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dönsk lögregluyfirvöld hafa verulega áhyggjur af þróuninni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hljómsveitin Of Monsters and Men kom fram í Jay Leno í gærkvöldi. 
Maðurinn var rændur þar sem hann var á leiðinni heim eftir að hafa keypt leikinn. 
Elliði las upp SMS skilaboð frá Bjarna Benediktssyni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Innbrotið var framið aðfaranótt sunnudagsins síðasta.
Trúfélög fá í dag ókeypis lóðir frá sveitarfélögum landsins undir trúarbyggingar sínar.
Hæstiréttur
Nýr BMW Z5 er alls ekki slæmur fyrir augað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vinningshafinn heppni.
Heidi Gioia kvartar undan lélegu upplýsingaflæði frá WOW.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson yfirgefur Bessastaði eftir fund sinn með forseta þann 5. apríl.
Regluleg ónæmisþjónusta hefur verið skert í sextíu og átta löndum vegna kórónuveirunnar.
Carles Puigdemont er flúinn land.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tvær af þremur Icelandair MAX-þotunum á bílastæðinu við Boeing-verksmiðjurnar í Seattle. Mynd vikunnar að mati fransks bílablaðs.
529 fórnarlömb mansals voru frelsuð, 314 voru handteknir og lagt var hald á tvo tönn af kókaíni í aðgerðinni
Jón G. Snædal (til vinstri) og Sigurbjörn Sveinsson á ársfundi félagsins í Tókýó árið 2004.
Telur ástæðulaust að óttast erfðabreytt matvæli.
Skúli Mogensen var forstjóri WOW air.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Konungur Saudí-Arabíu.
Haukur Ingibergsson, formaður Landssambands eldri borgara.
Framhaldsskólinn á Laugum.
Bjarni Benediktsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hús fjölskyldunnar á Flórída.
Ef frumvarpið verður samþykkt verður það til endurskoðunar eftir ár. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Arnar setti niður túlípanalauka í fyrrahaust til að hafa eitthvað fallegt fyrir augunum þegar hann er að puða í garðinum á vorkvöldum.
Ída Marín Hermannsdóttir, Karólína Lea Vilhjálmsdóttir og Birta Georgsdóttir eru allar í íslenska hópnum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri segir að um einstaka viðurkenningu fyrir Reykjavíkurborg sé að ræða. Mynd/ Rósa. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
„Svo er ágætt í þessari breiðu umræðu sem menn hafa aðeins verið að efna til hér um samkeppni landa í skattamálum að minna á það að við erum fyrir ýmsa starfsemi ágætis skattaskjól," sagði Bjarni. 
Sorphirða hefst aftur í Reykjavík þrátt fyrir verkfall Eflingar. Veitt var undanþága vegna kórónuveirunnar og aukinnar smithættu.
Þorgerður stofnaði Kór Menntaskólans við Hamrahlíð árið 1967 og framhaldskór hans, Hamrahlíðarkórinn, árið 1982, en hún lét af störfum í fyrra á 50 ára starfsafmæli sínu. 
Þjófarnir komust inn um opna svalahurð á heimili Steinunnar og fjölskyldu. Hún segir mikilvægast að allir séu heilir á húfi.fréttablaðið/anton
Tólf borgarfulltrúar greiddu atkvæði með tillögunni en þrír á móti.
Jamal Olasewere
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Einungis tuttugu sjúklingar voru um borð í USNS Comfort í gærkvöldi. Þar er pláss fyrir um þúsund sjúklinga.
Ökumaður Hummer jeppa verður ákærður.  Myndin tengist fréttinni ekki að beinu leyti.
Pamela Gidley.
Stórkostlegt að þessi dagur sé runninn upp segir Sigríður Pálína Ingvarsdóttir, sem í gær gerði sátt við þjóðkirkjuna. Magnús E. Kristjánsson, formaður úrbótanefndar, Pétur Kr. Hafstein, forseti kirkjuþings, og Karl Sigurbjörnsson biskup voru viðstaddir sáttaathöfn í Grensáskirkju.
Að sögn lögreglu var ökumaðurinn einn í rútunni.
Harold Camping.
Peugeot 3008 Plug in Hybrid
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
30 milljónir Evra Samkvæmt IPA-landsáætlun mun Íslandi standa til boða styrkir að upphæð 30 milljónir evra úr IPA-kerfinu. Styrkirnir verða undanþegnir sköttum og gjöldum hér á landi, en slíkt gildir um starfsemi fjölda sjóða og alþjóðlegra stofnana á Íslandi. Nordicphotos/AFP
Ingibjörg Aldís Ólafsdóttir flytur aríu dagsins.
Flakið af Cheonan híft af hafsbotni. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá malavísku höfuðborginni Lilongwe. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hundurinn var fluttur í hundabyrgi, en enn á eftir að gefa upp af hvaða tegund hann er.
Lali ber tvö andlit líkt og rómverski guðinn Janus og hindúagyðjan Durga.
Byler-hjónin höfðu aðeins verið gift í rúma klukkustund þegar þau létu lífið í þyrluslysi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eistneskir lögreglumenn að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
johannes gijsen Fyrrum biskup við sálumessu í Landakotskirkju.fréttablaðið/vilhelm 
Ismail Haniya, leiðtogi Hamas, heimsótti landamærin í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump gæti hafa komið sér í klandur með bráðlæti á samskiptamiðlum.
Lay Low kemur fram í Norræna húsinu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dísa Dungal er ein þeirra sem standa að átakinu Umbúðalaus apríl.
Lögreglumenn varðveittu ekki eintak af Kóraninum sem var komið fyrir ásamt svínshausum og svínslöppum á lóð Félags múslima á Íslandi á miðvikudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Sigurðsson, formaður Framsóknarflokksins. 
Utanríkisráðuneytið hvetur fólk til að láta aðstandendur vita af sér.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björn Sveinsson, Ásgerður Jóna Flosadóttir formaður og Þórunn K. Matthíasdóttir varaformaður Fjölskylduhjálpar Íslands.
Ólafur Ísleifsson kemur til Bessastaða í gærkvöldi þar sem forseti Íslands bauð þingmönnum til veislu í tilefni afmælis fullveldisins. 
Kevin Durant í leik gegn Houston.
Niðurstaða flóttamannanefndar er sú að hér á landi séu góðir innviðir til að taka á móti einstæðum mæðrum og ástæða til að halda því áfram.
Arion banki.
Ali Tate Cutler var mynduð á dögunum á Íslandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vegir liggja til allra átta. Ólíklegt er að fyrir finnist maður á Íslandi sem hefur gengið í gegnum önnur eins umskipti og Gunnar Smári, bæði hvað varðar lífsskoðanir og stöðu.
Flugvélin er ógnarstór.
Guðbjörg Hannesdóttir, sauðfjárbóndi á Litla Hálsi í Grafningi.
Íbúar höfuðborgarsvæðisins fundu margir fyrir skjálftanum.
Við Laxfoss í Norðurá. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Andrius Zelenkovas.
Vigdís Edda Friðriksdóttir.
Rúnar Kristinsson tók aftur við liði KR haustið 2017.
Birkir Heimisson í leik með Þór Akureyri.
Spenna við landamærin. Suður-kóreskir hermenn á æfingu.
Klaustur heilags Elía, eða Deir Mar Elia, stóð á hæð nærri borginni Mosul í um 1.400 ár. Talið er að klaustur hafi verið reist af assýrískum munkum seint á sjöttu öld.
Talið er að rúmlega 17 þúsund manns hafi fallið vegna Boko Haram á sex árum.
Björg segir að utanríkisráðherra hafi verið stjórnskipulega heimilt að leggja tillöguna fram. Óeðlilegt sé að hafa ekki meira samráð við minnihluta í jafn mikilvægu máli.
Stephen Miller telur að hann hefði fengið betri meðferð hjá CNN ef hann væri meðlimur í erlendu glæpagengi.
Þyrla áströlsku strandgæslunnar að störfum.
Ekki vantar alvarlegar ásakanir á hendur nafngreindum dómurum í nýja bók Jóns Steinars. Hvort rökstuddri gagnrýni hans verður eftir sem áður mætt með þegjandi þögninni úr þeim ranni á eftir að koma í ljós.
reisa íbúðir Unnið er að því að reisa fjölda íbúða í Kópavogi. 
Eden Hazard í leiknum við Atlético Madrid á laugardaginn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðlaug Edda Hannesdóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá leikskólanum Sjáland í Garðabæ. Myndin er tekin af vef leikskólans.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, fylgir í kjölfar shinto-prests í Yasukuni-hofinu í Tókýó á fimmtudaginn var.
Skálinn á Reykjanesi.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í dag þar sem hann staðfesti þann framburð sem hann gaf hjá lögreglu.
Jóhanna, Ágúst, Helga og Páll.
Illugi við heimli sitt á Ránargötu í Reykjavík.
Taboo á Ingólfstorgi á laugardaginn.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid forsetafrú er þau fóru í skimun á dögunum.
Unglingar að leik. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Síðan 1961 hafa 5,3 milljónir km² lands verið lagðar undir landbúnað, álíka og um 2/3 af flatarmáli Ástralíu og hefur landnotkun aldrei aukist hraðar í sögu mannkyns. Þessi mynd er …
Gestir kynna sér Evrópumeistarann.
Guðlaugur Victor Pálsson.
Apótek Smásöluverð á fjörutíu algengum lyfjum var að meðaltali um 6,5 prósentum lægra hér á landi en á hinum Norðurlöndunum samkvæmt verðsamanburði Lyfjagreiðslunefndar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Franska lögreglan hefur handtekið mann grunaðan um verknaðinn.
Orri Vigfússon skrifaði nýlega opnugrein um makríldeiluna í dagblaðið The Scottish Times.
Aðstoðar lögreglu var alls óskað fimm sinnum vegna líkamárása á skemmtistöðum miðbæjarins í nótt.
Konur frá Sómalíu með ungbörn bíða aðstoðar í flóttamannabúðum í Mógadisjú í Sómalíu.
Matarþurfa verður hjálpað í Turninum í Kópavogi.
Lögreglu hafði í ýmsu að snúast í nótt. 
Bessastaðir.
Laun stjórnlagaþingmanna verða mest 472 þúsund krónur á mánuði. 
Toyota hagnast sem aldrei fyrr.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Reyðarfjörður Kjaradeilu hafnarverkamanna og Eimskips hefur verið vísað til ríkissáttasemjara.FRéttablaðið/Pjetur
Stephen Harper, leiðtogi íhaldsmanna í Kanada.
Bryndís Haraldsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, beindi enn á ný þeim tilmælum til þingmanna Miðflokksins að ljúka umræðu um þriðja orkupakkann.
Grenivík er þéttbýli í Grýtubakkahreppi.
Fimm manns hafa verið úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald vegna gruns um aðild að líkamsárás í Mosfellsdal í gær sem leiddi til dauða karlmanns á fertugsaldri. 
Fossinn neðst í laxá í Kjós í venjulegu árferði. 
Jón Þór Ólafsson þarf að sitja þrjá fundi á sama tíma og Birgitta Jónsdóttir tvo.
Hart er deilt á þingi.
Sandra Brá Jóhannsdóttir, sveitarstjóri Skaftárhrepps.
Með afléttingunum 4. maí er verið að gæta að samspili sóttvarnasjónarmiða og almenns gangs samfélagsins. Það er óvíst hvernig mun takast til.
Svona lék birkifetinn annars góða bláberjabrekku í Meðaldal við Dýrafjörð í fyrra.
Úrskurðarnefnd stöðvar ekki útsetningu laxaseiða í Berufirði og Fáskrúðsfirði samkvæmt nýjum leyfum Fiskeldis Austfjarða.
Gunnar Helgi Kristinsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fyrirlestur Þórdísar og Toms hefur vakið athygli víða um heim.
Frans páfi segist opinn fyrir breytingum í Vatíkaninu.
Ármann Höskuldsson
Ósar Markarfljóts. Mynd/ Rósa. 
Lögreglan stöðvaði kannabisræktun í Breiðholti í gær. 
Hús Kára við Fagraþing í Kópavogi hefur vakið mikla athygli frá því að bygging þess hófst.
Maðurinn birti mynd af vegabréfi og brottfararspjaldi ásamt bjór á samfélagsmiðli í morgun.
Vetrarfærð er nú á landinu.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Fjörutíu og fjórir liggja á sjúkrahúsum vegna sjúkdómsins.
Mynd: Vilhelm.
Ásdís Kristjánsdóttir.
Chris Smalling leikur með Roma á leiktíðinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá aðgerðum slökkviliðsins í gærkvöldi.
Hopp og hí í strætó. 
Á fund hjá Öryggis- og samvinnustofnun Evrópu (ÖSE) í desember. Aurelia Frick-Muggli, utanríkisráðherra Liechtenstein (lengst til hægri) ræðir hér við Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, og Federicu Mogherini, utanríkis- og öryggismálastjóra ESB. 
Að mestu var um háskólanema að ræða og voru mótmælin brotin upp af lögreglu.
Jeppinn hefur verið til prófunar í nágrenni Langjökuls.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn segist vera smitaður af lifrarbólgu C og HIV og hefur hótað því að smita lögreglumennina af þessum ólæknandi sjúkdómum.
Er Kapoor fyrsti yfirmaður lyfjafyrirtækis til að hljóta dóm í dómsmáli sem tengist ópíóðafaraldrinu í Bandaríkjunum.
Oscar Pistorius.
Sveinn Arason
Jille Biden (í grænu) hélt mótmælendum sem ruddust upp á sviðið í Los Angeles frá eiginmanni sínum með valdi. Mótmælendurnir hrópuðu „Látið mjólkuriðnaðinn deyja“.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bretar leggja sér til munns um 115 þúsund tonn af þorski á ári hverju. 15 þúsund tonn af því magni veiða þeir sjálfir.
Christopher A. Wray, yfirmaður Alríkislögreeglu Bandaríkjanna.
Illa fengið fé kann að valda markaðsskekkju hér á landi þegar það er notað til fjárfestinga í löglegri starfsemi og fasteignakaup. 
Árni Helgason hefur undanfarna mánuði undirbúið samvinnu við héraðið Buikwe. Héraðið var valið af utanríkisráðuneytinu eftir mikla upplýsingaöflun svæðisskrifstofunnar um öll fiskveiðihéruð landsins. Búist er við að hafist verði handa við uppbyggingu á löndunaraðstöðu, salernum og vatnshönum á allra næstu mánuðum. 
Talsmaður lögreglu segir að átök milli tveggja gengja í skólanum hafi leitt til árásarinnar.
Jón Baldvin Hannibalsson, fv. ráðherra.
Kjörsókn á Ísafirði var 73,8 prósent. Enginn bæjarbúi skilaði auðu. 
Maðurinn sagðist vopnaður af öryggisástæðum. 
Jürgen Klopp var manna sáttastur eftir 2:1-sigur sinna manna gegn Leicester um helgina.
Slysið átti sér stað í Ártúnsbrekku.
Konan var dæmd í fangelsi fyrir smáþjófnað.
Myndir af Kópavogshæli en fáar myndir eru til frá þessum tíma enda var reynt að fela þennan tíma og grafa niður að sögn gæslusystur. Sumarmyndin er frá 1965 en hin frá jólum árið 1964, en heimilismenn fóru yfirleitt ekki heim til fjölskyldunnar yfir hátíðirnar. 
Lögreglan á Suðurnesjum er með málið til rannsóknar.
Leiðtogi glæpasamtakanna Zetos var handsamaður af lögreglu í morgun.
Suzanne Collins skrifar nýja bók um söguheim Hungurleikanna.
Fjölmargir hafa komið fyrir blómum og kertum fyrir utan verslunarmiðstöðina til að minnast hinna látnu.
Þó nokkuð af káli var stolið frá nokkrum krökkum í skólagörðum við Dalveg í Kópavogi. Mynd tengist frétt ekki beint.
Hlíðarendi er farinn að taka á sig mynd.
Tölvugerð Harpa.
Maðurinn er talinn hafa blekkt kráareiganda hér á landi.
Forsvarsmenn Heklu, Öskju, BL og Bílaleigu Akureyrar voru viðstaddir þegar bílarnir voru afhentir við Bílaleigu Akureyrar í Skeifunni.
Lögregla og sérsveit fluttu nemendur burt af vettvangi.
Ólafur Adolfsson.
Miklagljúfur lítur ekki út fyrir að vera deginum eldra en 99 ára. 
Bústaðakirkja.
Olli Rehn.
Liam Hemsworth og Miley Cyrus voru stödd á Spáni þegar atvikið átti sér stað.
Sigríður með Íslandskort á skrifstofu sinni í bakgrunn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð formaður Miðflokksins segir svigrúm hafa skapast til að endurskoða orkupakkann. Hann er búinn að standa í málþófi í margar vikur. Hann þekkir báðar hliðar þess ferlis, „hafandi haft …
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra.
Oddvitar flokkanna voru með bros á vor þegar málefnasamningur þeirra var kynntur í  dag.
Frá fundinum í dag.
Dabjartur Arilíusson er forstjóri Brugghússins Steðji í Borgarfirði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir.
Bush Bandaríkjaforseti býður til ráðstefnunnar.
Málið kom upp á Keflavíkurflugvelli þann 12. maí síðastliðinn.
Mikill viðbúnaður er í Dallas þessa stundina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Hilmar Hallgrímsson gæti átt skaðabótakröfu á hendur ríkinu. 
DeSai er sagður hafa skotið á fólk sem keyrði fram hjá sér.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samtök eins og Útrýmingarbyltingin hafa krafist þess að kolefnishlutleysi Bretlands verði náð mun fyrr en árið 2050. Skýrsluhöfundar telja það óraunhæft. 
Jón Steinar Gunnlaugsson segir augljóst að HÍ hafi bakað sér bótaábyrgð í málinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Borgarfulltrúarnir Dagur B. Eggertsson og Hildur Björnsdóttir eru sammála um að breytingin sé til góðs.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ljót för eru í hlíðum fjallsins eftir bílana.
Jóhanna Frímannsdóttir, (t.h.) og Ásta María Guðbrandsdóttir, deildarstjóri nýja heimilisins.
Dr. Leifur Geir Hafsteinsson, eigandi CrossFit Sport, á heimavelli.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Drew Brees, leikstjórnandi New Orleans, er einn sá besti í deildinni.
Hláturgas hefur verið notað sem vímugjafi og andar fólk gasinu þá að sér úr blöðru. Gasið getur haft hættulegar afleiðingar fyrir heilsu fólks. Myndin er úr safni.
Ítölsk F-35 í Keflavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristján Ingi Jónsson og eiginmaður hans halda umræddan hænsnaflokk en nágrannar þeirra í Mosfellsbæ eiga mjög erfitt með að þola hávaða í hönum flokksins og hafa því beitt sér fyrir því á undanförnum árum að þeir verði fjarlægðir.
hólmsheiði Grunnmynd danskra arkitekta vegna þarfagreiningar.
Kia Niro.
Landsdómur.
Myndgreiningardeildin er ein mikilvægasta stoðdeild sjúkrahússins.
Mehamn. Kærasta Gísla Þórs heitins hringdi í lögreglu í fjórar klukkustundir, áður en svarað var, eftir símtal frá hálfbróður hans sem áður hafði sent fjölda SMS-skeyta með hótunum.
Páll Matthíasson á fundinum í dag.
Bítlabærinn hefur stækkað gífurlega síðustu ár. 
Björn hefur verið formaður Félags um bíllausan lífsstíl.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Michelle Carter.
Nicola Sarkozy, Frakklandsforseti
Hergenreder í viðtali við NBC-sjónvarpsstöðina þegar hann lá inni á sjúkrahúsinu. Nú lýsir hann reynslunni í samtali við CNN eftir útskrift af spítalanum.
Lögreglan leggur hald á lítið af amfetamíni. Líklegt er að eftirspurn sé annað með framleiðslu hér á landi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjör á Unglingalandsmótinu 2007 eins og alltaf. 
Gianni Infantino er forseti FIFA.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fyrir liggur að athæfi Björns Braga hefur nú þegar haft veruleg áhrif á verkefnastöðu hans.
Einar Hildar Magnússon, formaður Samtakanna 78
Magnús Magnússon
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sýrlenskir Kúrdar troða sér inn í rútu eftir að hafa farið yfir landamæri Sýrlands og Tyrklands. 
Í byrjun júní var eins konar lokaæfing fyrir stofnun Ferðafélags barnanna þegar leikskólabörn spókuðu sig í hlíðum Esjunnar. Formlegur stofnfundur verður við rætur fjallsins klukkan hálftvö á mánudaginn.Fréttablaðið/Vilhelm
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær
Ragnheiður Runólfsdóttir.
Ungir og eldri í leik í Hlíðarfjalli.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans, og Már Guðmundsson seðlabankastjóri kynntu skýrsluna í gær.
Kastróbræður: Fídel (t.v.) og Raúl. Yngri bróðirinn heldur um stjórnartaumana meðan Fídel liggur og jafnar sig eftir veikindi.
Brjálæðislega góð mexíkósk ídýfa.
Frá fundi í deilunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Leikmenn Jeonbuk Motors hefja keppni á ný á morgun.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri Wikileaks, hefur sent formlega fyrirspurn.
Um 15 þúsund manns fylgjast með lestinni ár hvert.
Lögreglustöðin á Dalvegi sinnir verkefnum í Kópavogi og Breiðholti. 
Hermaður djöfulsins.
Marglytturnar nú í morgun ásamt skipstjóra fiskibátsins Rowena, sem fylgdi Marglyttunum eftir alla leið til Frakklands og og sinnti jafnframt eftirliti með skiptingum sundkvennanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Demanturinn sem um ræðir.
Heilbrigðisráðherra, Svandís Svavarsdóttir, skoðaði í dag framkvæmdasvæði nýs Landspítala við Hringbraut
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leikkonan Lori Loughlin og Mossimo Giannulli eru bæði ákærð.
Stríðsherrar hafa barist um völdin í Sómalíu frá því Mohamed Siad Barre var steypt af stóli árið 1991.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nanna Björk Barkardóttir æfir sund með Sundfélaginu Óðni á Akureyri.
Frá baráttudeginum í Reykjavík á síðasta ári.
Edinson Cavani gæti verið á förum frá París eftir sex ár í frönsku höfuðborginni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá verksmiðju Ford.
Talið er að um 30 þúsund manns hafi tekið þátt í göngunni á laugardaginn.
Mennirnir voru hér á landi til þess að fylgjast með Hokkímóti.
Þetta ágæta fólk skálaði í bjór þann 1.mars árið 1989
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorp á suðurhluta Sulawesi
För í sandinum á Fjallabaki.
Sabuni (t.h.) var jafnréttisráðherra frá 2006 til 2013
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Engilbert Guðmundsson, framkvæmdastjóri ÞSSÍ, segir óbreytt framlög vonbrigði.
Frá kappræðum frambjóðanda í San Salvador.
Höfuðstöðvar Sinclair í Maryland.
Úr Héraðsdómi í síðustu viku.
Neanderdalsmanninum hefur ekki verið lýst frýnilegum á brún.
Stærsti kjörstaðurinn í Reykjavíkurkjördæmi norður er  Ráðhúsið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Marine Le Pen, leiðtogi Front National.
Símanotendur fletta meira í Google um símann.
Hyundai i10 sópar til sín verðlaunum.
Hið mikla magn fíkniefna var tekið í Straumsvík. Það hafði komið hingað til lands um borð í gámaskipinu Franciscu frá hollensku skipafélagi og búið um það í nokkrum pakkningum. Skipið var að koma frá Rotterdam í Hollandi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Umflotin heimili í borginni Nagano í gær.
Katrín Júlíusdóttir.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Óskar Reykdalsson er einn umsækjenda. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þröstur Friðfinnsson, sveitarstjóri Grýtubakkahrepps.
Frá Ísafirði
Júlíus Þorbergsson
Útvarpshúsið í Efstaleiti.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stephane Peterhansel á leið til forystu í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veggmynd af hinum 25 ára Freddie Gray sem lést í umsjá lögreglu í Baltimore í apríl síðastliðinn.
Kör voru víða skítug.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rúnar Kristinsson og Arnar Þór Viðarsson sem þjálfari og aðstoðarþjálfari Lokeren fyrir nokkrum árum. Þeir léku báðir lengi með félaginu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Frá talningu atkvæða í Bakúy, höfuðborg Aserbaídjans.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Háskólinn á Akureyri.
Sylvía í herberginu þar sem hún hefur dvalið síðastliðinn mánuð. Myndin sýnir ástandið akkúrat núna, hún í náttfötunum að borða snakk uppi í rúmi.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Öllu innanlandsflugi hefur verið aflýst og seinkun á millilandaflugi. 
Frá fyrsta akstursprófi Perseverance-jeppans í desember. Til stendur að skjóta jeppanum á loft í sumar.
Greta Thunberg í Davos.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Wayne Rooney.
Konan var stöðvuð í Leifsstöð nýverið með tæp 200 gr. af kókaíni innvortis.
Stelpurnar í 10. bekk Háteigsskóla við sýningu myndarinnar í dag.
Mitsubishi Lancer Evo X Final Edition.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Obama þáði smákökur og kakó hjá nemendum. Mynd/ Frikki. 
Patrick Pedersen er kominn aftur til Vals og beint í byrjunarliðið.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, í Valhöll daginn eftir að stjórnin sprakk í september síðastliðnum. 
Hér eru Brynjar og Ásta ásamt Simba sem starfar á Beautybar.
Ásta Guðrún Eaton.
Lögreglunni barst einnig tilkynning um bílveltu við Gullinbrú á þriðja tímanum í nótt. 
Að sögn formanns Sjúkraliðafélagsins er sjúkraliðum oft gert að sinna störfum sem séu ekki í þeirra verksviði.
Gullver NS við bryggju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mama June ásamt dóttur sinni Honey Boo Boo.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tryggvi Páll Friðriksson
Rúm­lega fjór­ir mánuðir eru frá því að far­ald­ur­inn hóf að breiðast út.
Sigurður Oddsson hefur árum saman reynt að fá kostnað vegna tannréttinga dóttur sinnar endurgreiddan frá Sjúkratryggingum, án árangurs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fyrsta djúpa lægð vetrarins er væntanleg á morgun.
Frá vettvangi tilræðisins í morgun.
Þórshöfn á Langanesi. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr myndasafni.
Sean Kuraly búinn að koma Boston Bruins í 3:2 í leiknum í nótt.
óvissustig vegna snjóflóða á norðanverðum Vestfjörðum.
Alma Möller landlæknir.
í Karphúsinu Kristján Þórður Snæbjarnarson frá RSÍ, Guðmundur Ragnarsson frá VM og Níels S. Olgeirsson frá Matvís.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ritstjórar DV voru sýknaðir í Héraðsdómi í dag.
Af Reykjanesinu. 
Frá fundi hjúkrunarfræðinga í gær.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bensínnotkun hefur minnkað undanfarið.
Hinn nýi Porsche Taycan rafbíll frumsýndur í Frankfurt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Við undirritun 200 milljóna evra styrks uppbyggingarsjóðs EES til Búlgaríu í desember 2016. Tsvetelina Borislavova ræðismaður Íslands, Tove Westberg, sendiherra Noregs í Búlgaríu, og Tomislav Donchev, varaforsætisráðherra búlgaríu. Myndin er fengin af vef uppbygingarsjóðs EES í Búlgaríu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Meira en helmingur íbúa Höfðaborgar hefur notað meira vatn en yfirvöld hafa mælt með. Hámarkið verður lækkað í næsta mánuði.
Rúandski herinn mætir fyrrverandi uppreisnarmönnum á landamærum Austur-Kongó og Rúanda árið 2009. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Óskar Bergsson borgarfulltrúi Framsóknarflokks 
Flugvélin var ekki lengi í loftinu. Hún lenti aftur í Keflavík um hálftíma eftir flugtak. Feril hennar má sjá á meðfylgjandi mynd.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra á leið af ríkisstjórnarfundi í ráðherrabústaðnum á dögunum.
Gestir á Októberfestinu fagna. 
Tollgæslumenn að störfum. Myndin er úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Margrét Lilja Guðmundsdóttir er háskólakennari við íþróttafræðideild HR.
Baskar mótmæla.
Bernie Sanders
Midler snæddi kvöldverð með Ólafi Ragnari Grímssyni,. forseta Íslands.
Við öryggisleit á einum úr bílnum fundust um 25 grömm af kannabis til viðbótar, sem hann hafði falið innanklæða.
Gylfi Arinbjörnsson, forseti Alþýðusambandsins.
Opel Ampera-e hlaut vegtylluna Ecobest.
Gunnar Þorsteinsson.
Útlit er fyrir að það taki að hvessa með kvöldinu og er spáð 13-18 m/s syðst á landinu.
Stjórnarherinn í viðbragðsstöðu.
Guðlaugur Victor Pálsson og liðsfélagar hans í Darmstadt eru í sjöunda sæti þýsku B-deildarinnar.
Kafbátur á siglingu.
Maðurinn var með hamar í kjöltu og hníf í hendi þegar lögreglu bar að. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Benjamin Netanyahu
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá strandstað á Ítalíu.
Lundi.
Umferð á Miklubraut.
Hér má sjá sérhæfðu dómnefndina sem á að geta til um aldur keppenda.
Kannski var bílþjófanðurinn þessu líkur?
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
greiðslukort Skattrannsóknarstjóra tókst að hafa uppi á eigendum erlendra korta sem notuð voru til kaupa á vörum og þjónustu.
Lögregluþjónar stóðu vaktina í Manchester í gær.
Stúdentar í átökum við lögreglumenn fyrir utan háskóla í Teheran en þar kom til átaka um áramótin.
Ari Vilhjálmsson fiðluleikari.
Timo Soini, leiðtogi Sannra Finna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Illugi biðlar til netverja að deila þessari mynd af hjóli Veru, sem er nokkuð auðþekkjanlegt.
Tæknideild lögreglu fann líkamsleifar á heimili hjónanna.
Blaðinu hefur verið dreift víðsvegar um borgina. 
Innanríkisráðherrann Thomas de Maizière fyrr í dag.
Myndskeiðið hefur farið eins og eldur í sinu um veraldarvefinn.
Michel Hidalgo er látinn.
Ríkisendurskoðun lagði til fyrir fjórum árum að fylgst yrði náið með öllum breytingum á innra og ytra umhverfi ríkisstarfsmanna. Þessum ábendingum hefur ekki verið fylgt eftir. 	
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Le Pen í fjörugri sveiflu.
Mynd úr safni.
Á myndbandinu má meðal annars sjá ótrúlegar myndir af tindum Everest-fjalls, Ama Dablam og Lhotse.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Þeistareykjum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
World Class mátti miðla upplýsingum um viðskiptavin sinn. Mynd/ Pjetur. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Útför George Floyds fer fram í Houston í dag. Fjölmargar minningarathafnir hafa verið haldnar síðustu daga, meðal annars í Los Angeles í gær.
Brekkurnar í Bláfjöllum.
Gamli prestbústaðurinn við Brautarholt.
Sómalskir sjóræningjar þeysast um á litlum en hraðskreiðum bátum. Þeir eru vopnaðir eldflaugum og hríðskotabyssum. 
Hauskúpur úr fjöldagröfinni.
Skýrslan sýnir að leiðin yfir Miðjarðarhafið er sú hættulegasta í heimi fyrir konur og börn. Helmingur aðspurðra sagðist hafa orðið fyrir kynferðislegri misnotkun á leið sinni að heiman
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Norðurlands Eystra á Akureyri.
Mikill munur er á verði matarkörfunnar í Evrópulöndum. Verðið hér á landi er tæpum fimmtungi yfir ESB-meðaltali.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reed forsetafrú fóru í skimun á föstudaginn.
Yaxley-Lennon er 36 ára gamall. Hann er betur þekktur undir dulnefninu Tommy Robinson.
Hólmbert Aron Friðjónsson fagnar marki með Aalesund.
Trollveggen í Rauma í Mæri og Raumsdal, hæsta lóðrétta fjallshlíð Evrópu.
Frá Holtavörðuheiði. Myndin er úr myndasafni. 
Chomsky fundaði með Jóni Gnarr í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lifi fjölbreytileikinn! Magnús segir BDSM mjög margþætt fyrirbæri og jafnvel snúið.
Þorsteinn Gunnarsson, rektor Háskólans á Akureyri.
Verð á eldislaxi hefur hækkað ört undanfarið og nam hækkunin tæplega 20% í síðustu viku.
Recep Tayyip Erdogan, forseta Tyrklands.
Lögreglan biður fólk að hafa samband ef það veit hvar nýja frystikistan er niðurkomin.
Hinrik Örn Bjarnason, framkvæmdastjóri N1.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Efnin fundust á heimili mannsins sem þá bjó á Selfossi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgunarfólk að störfum eftir að Tamagawa-fljót flæddi yfir bakka sína í gær.
Spáð er snörpum vindhviðum víða um land
Sjaldséð sjón í höfuðborg Ítalíu. nordicphotos/AFP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morten Beck Guldsmed fagnar einu af mörkum sínum gegn ÍBV í kvöld.
Flugvél af gerðinni Antonov AN-24.
Suðurlandsvegi var lokað um stund vegna slyssins.
Sigrúnu Lilju Guðjónsdóttur er margt til lista lagt, en hún rak verslunina Gyðja Collection og var í hópi frumkvöðla sem skrifuðu bókina The next big thing. 
Laura og Anna segja að frumvarp um kynrænt sjálfræði veiti von, hér sé sterk grasrót og það sé verulega jákvætt að intersex-aðgerðasinnar hafi opnað sig um sína reynslu.
Frá vettvangi við Hólmaslóð 4 um fjögurleytið.
Maður sem grunaður er um aðild að hnífstunguárás í Reykjavík í síðasta mánuði hefur verið látinn laus úr gæsluvarðhaldi.
Anna Frank
Um 60% fleiri bílar fara um Grindavíkurveg í dag en gerðu árið 2009. Ástand hans er víða afleitt.
Kemba Walker lék afar vel.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Finnski bankasérfræðingurinn Kaarlos Jännäri.
Samkvæmt skýrslu óháðs matsfyrirtækis býst markaðurinn við því að kostnaður vegna Icesave verði 100 milljarðar króna.
Víkingar. Myndin er úr safni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sergio Moro verður dómsmálaráðherra í nýrri stjórn. Nordicphotos/AFP
Samkomulagið náðist eftir sextán tíma maraþonfund í gær og nótt.
Mörg spænsk hótel sjá fram á vandræði, enda talið að 1,3 milljónir ferðamanna komist ekki á áfangastað vegna falls Thomas Cook.
Hellisheiði og Þrengsli eru lokuð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Cloé Lacasse á fullri ferð í leik ÍBV gegn KR.
Hamas hrifsaði öll völd á Gaza í síðasta mánuði. 
Brjóstahaldararnir sóma sér vel á girðingunni undir Eyjafjöllum.
Guðni Th. Jóhannesson forseti tekur við bókinni úr hendi Margrétar Þórhildar Danadrottningar í Hörpu.
Andrea Kristín segir að kveikt hafi verið í húsinu á meðan hún svaf.
TPP-samningnum hefur harðlega verið mótmælt. 
Myndin er tekin á Akureyri í dag og eins og sést er ekki lítið af snjó í þessum garði. 
Teikning listamanns lögreglunnar í Cherokee-sýslu af manni sem vitni lýstu og sögðust hafa séð nálægt vettvangi eins morðanna. Verulegar líkur þykja á að maðurinn sem lögregla skaut í gær sé raðmorðinginn sem herjað hefur á Gaffney í tíu daga.
Að sögn Páls Schevings gerði veðurblíða hátíðahöldin einfaldari. mynd/óskar p. friðriksson
Einar Jónsson.
Aðbúnaður námamanna í Suður-Afríku er oft slakur. Um daginn féllu göng saman í ólöglegri námu skammt frá Benoni og myndin er þaðan.
Þriðji orkupakkinn er eitt stærsta málið á yfirstandandi þingi en svo virðist sem áhugi almennings á málinu sé lítill segir prófessor í stjórnmálafræði. 
Herdís Storgaard, verkefnisstjóri slysavarna sarna.
Foreldrar og systkini Jennýjar Lilju, ásamt sjúkraflutningamönnum á Suðurlandi þegar þeir veittu peningagjöfinni viðtöku i dag.
Jóni Gnarr borgarstjóri og Eva Einarsdóttir borgarfulltrúi heimsóttu Íslandsdeild Amnesty International í gær og skrifuðu undir aðgerðakort bréfamaraþonsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjalti hlaut fimm og hálfs árs fangelsisdóm í Hæstarétti árið 2004 sem er þyngsti dómur í kynferðisbrotamáli sem fallið hefur hér á landi.
Uppreisnarmenn í Sýrlandi.
Kristján B. segir það hvergi þekkjast á byggðu bóli að komið sé upp flokkunarnefnd ríkisins á mikilvægi bóka, eins og Illugi Gunnarsson leggur til.
Hugsanlega drottning á ferð. Mynd úr safni.
Þetta eru kjörnir bæjarfulltrúar Garðabæjar.
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldi frá 13. febrúar vegna málsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hafsvæðið Kermadec er norður af Norðurey, en á því er að finna fjölda smærri eyja og neðansjávareldstöðva.
Páll Winkel fangelsismálastjóri segir að lok hlés á afplánun, þegar tímarammi er ekki fyrirfram ákveðinn, sé tilkynnt munnlega. Fangelsismálastofnun sé í reglulegu sambandi við fanga í þeim tilfellum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Drew gerir grín.
Þessi mynd var tekin rétt við Akranes í gærkvöldi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Gunnarsson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Slysið varð síðdegis á fimmtudag.
Arinbjörn Snorrason hefur unnið í lögreglunni í 26 ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Birgitta Jónsdóttir.
Fyrirtaka í máli Annþórs og Barkar fór fram í morgun.
Bessastaðir.
Tveir lögreglubílar og tveir sjúkrabílar voru kallaðir á vettvang í gærkvöldi. 
Lilja Katrín fær nú nammi frá ýmsum löndum og er mjög hamingjusöm með það
Flugfélög um allan heim berjast fyrir lífi sínu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aston Martin verður nú færara um að keppa við Bentley, Ferrari og Maserati
Heiða Björg Hilmisdóttir formaður velferðarráðs segir að verið sé að skoða nokkrar staðsetningar fyrir smáhýsi.
Kristinn R. Ólafsson og Ómar Ragnarsson.
Ættingjar farþega vélarinnar syrgja.
Snorri Magnússon
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mikil gróska hefur verið í nýsköpunar og listastarfi á Þingeyri að undanförnu.
Sums staðar í Missouri ferðast menn um á bátum á götunum í stað bíla.
Roger Davidson. Vickram Bedi stendur við hlið hans
Sigtryggur Baldursson segir að búið sé að bjóða sextán íslenskum tónlistarmönnum að taka þátt í Eurosonic-hátíðinni 2015.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björk Vilhelmsdóttir segist nú vera frjáls.
S. Hafsteinn Jóhannesson mætti í kanínubúningi með pípuhatt og setti skemmtilegan svip á viðurkenningaafhendinguna, en hann var einmitt í sama búning í 10 kílómetra Reykjavíkurmaraþoninu.
Björgvin Björgvinsson, lengst til hægri á myndinni.
Mike Pence fær það óþvegið víða á samfélagsmiðlum og er hann kallaður öllum illum nöfnum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þór Saari.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikil úrkoma fylgdi lægðinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Andrija Zivkovic og Julian Weigl.
Maður var dæmdur í þriggja mánaða fangelsi fyrir brot gegn valdstjórninni. 
Úr safni, snjómokstur á Vestfjörðum. 
Hlutfall nemenda á hvern kennara í íslenskum háskólum er mjög hátt að sögn rektors HÍ. 
Viðbúnaður var mikill á sjúkrahúsi í Villahermosa í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigríður RutJúlíusdóttir 
Yfirvinnubann hjá flugmönnum Air Iceland Connect hefst að óbreyttu 1. nóvember.
DeMarcus Cousins spilar lítið sem ekkert í vetur.
Frá Osló.
Snorri kom í heiminn árið 1989.
Erik Almqvist og skjáskot úr myndbandinu.
Heiðveig María og Ásmundur Friðriksson en Heiðveig hefur birt myndir af sér með fólki úr öllum flokkum sem eiga sæti á Alþingi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bragi Guðbrandsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í nótt og í fyrramálið er spáð öðrum hvelli þegar ný lægð fer hratt nokkurn veginn í sömu slóð og hin fyrri.
KIKI tekur partýpásu.
Víðir Reynisson á fundinum í dag.
Selma Guðnadóttir var leidd fyrir dómara í gær.
87% Íslendinga eru sammála því að loftslagsbreytingar séu af mannavöldum.
Mynd úr safni.
Lögreglumenn við eftirlit á Gardermoen-flugvellinum þar sem peningalaus þýskur ferðamaður hefur haldið sig dögum saman með ekkert annað í fórum sínum en flugmiða til Þýskalands 1. ágúst.
Grétar Þór Eysteinsson.
Halldór Grönvold aðstoðarframkvæmdastjóri ASÍ, Alþýðusamband Íslands.
Frá undirritun búvörusamninga.
Hreggviður Hermannsson sætir ákæru vegna nágrannadeilna í Flóahreppi. Héraðsdómur Suðurlands hefur nú úrskurðað lögreglustjórann á Suðurlandi vanhæfan til að fara með málið.
Flutningabíll fauk út af. Mynd/ Kristófer Helgason. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Barist er við fjölda gróðurelda á ári, en nefnt er að slökkviliðin eiga ekki einu sinni fatnað sem hentar í slík störf.
Þýskir hermenn þjálfa Kúrda fyrir baráttuna gegn IS.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það var kátt á hjalla þegar leiðin opnaði formlega í dag.
Manchester United var á góðri siglingu þegar tímabilinu var frestað.
Blásið hefur verið til allsherjarleitar að byssumanninum sem myrti þrjá og særði einn á laugardag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Óshlíðarvegur. Göngin munu stytta vegalendina milli Bolungarvíkur og Ísafjarðar um tæpa tvo kílómetra.
Samfylkingin, Viðreisn, Píratar og Flokkur fólksins leggja til að færa orkupakkann aftast á málaskrá þingsins.
Trump ætlar að sigra ISIS, endurskoða samstarf við helstu bandmenn og krefjast þess að þau ríki sem njóti verndar Bandaríkjanna greiði sjálf fyrir hana.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sadio Mané og Trent Alexander-Arnold fagna sigurmarki Mané í kvöld.
Bjarni Ólafsson AK.
Grétar Þór Eyþórsson, prófessor í stjórnmálafræði. 
Emanuel Macron.
Frá Flateyri.
Mikið óvissuástand ríkir um framtíð Heilbrigðisstofnunar Vestmannaeyja. 
Íslensku strákarnir fagna einu marka sinna gegn Lúxemborg í dag.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hjalti Gunnarsson (til hægri) hefur getið sér gott orð í leiklistinni í Biskupstungum. 
Málið þolir enga bið. Það ættu allir að vita,“ segir Hildur. 
Borðar sem settir hafa verið upp til að hvetja egypska kjósendur til að kjósa með breytingartillögum á stjórnarskrá landsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðni Th. Jóhannesson var settur í embætti forseta Íslands 1. ágúst í sumar.
Jón Ásgeir jóhannesson
Fox baðst afsökunar í bréfi til forsætisráðherra Bretlands.
Geir H. Haarde í Landsdómi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla óskar þess að þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir mannsins um Nesjavallaveg í gær hafi samband.
Una Helga Jónsdóttir, nýr framkvæmdastjóri Mundo.
Rúnar Páll Sigmundsson er ánægður með leikmannakaup Stjörnumanna síðustu ár.
Herjólfur siglir milli lands og Eyja.
Tollgæslan hefur staðið sig vel á árinu að mati Fréttastofu Stöðvar 2.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessir nemendur voru að kynna sér blaða- og fréttamennsku í Háskóla Íslands í dag. 
Gestir gæða sér á veitingum í súldinni í Laugardal í gær.
Hakimullah Mehsud
Jóhanna Sigurðardóttir.
Bjarni segir að samstöðu allra þurfi til að ná árangri.
George W. Bush vill beita efnahagsþvingunum gegn Írönum. Líklegt verður þó að teljast að Rússar og Kínverjar eigi eftir að hafa eitthvað á móti því.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Veipurnar eru að ryðja tóbakinu í burtu. Sígarettusala hefur hrunið um fimmtíu prósent frá árinu 2008.
Samkvæmt dönskum lögum má aðeins halda Hjördísi í sólarhring í án dómsúrskurðar.
Ginger Baker við trommusett fyrir nokkrum árum síðan.
Sjö dýr komu á land haustið 2006 og vakti það óskipta athygli. fréttablaðið/gva
Búist var við að viðgerð á neyðarlúgu í Faxaskjóli yrði lokið á miðnætti í gær. Neyðarlúgan hefur verið opin með hléum í átján daga. 
Vítisenglar eru góðir grannar, að mati íbúa í Nacka í Svíþjóð. 
Samkvæmt fundargerðum komu yfirlýsingar Lilju D. Alfreðsdóttur í kjölfar úrskurðar ríkisendurskoðanda um að stofnuninn bæri að stofna dótturfélög lögum samkvæmt, stjórnarmönnum algerlega í opna skjöldu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Færðin á Holtavörðuheiði.
Táknmerki Mercedes-Benz
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
1200 ökumenn óku á 150-200 km hraða á Esjumelum í júní, júlí og ágúst
Steypireyður blæs við hlið hvalaskoðunarbátsins Falds á Skjálfandaflóa fyrir nokkrum árum
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að það þurfi að fara að „setja í gang“ ef það á að nást að semja fyrir sumarleyfi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þjóðin var á faraldsfæti á liðnu ári. 
Áður varðaði afbrotið átta ára fangelsisrefsingu, nú er hámarksrefsing fyrir glæpinn sex mánuðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reykjavík síðdegis. Þáttastjórnendurnir Kristófer Helgason, Þorgeir Ástvaldsson og Bragi Guðmundsson. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gunnar Hrafn segir ekkert að gert fyrr en komið sé í óefni og sú stefna sé galin. Óttarr segir unnið að aðgerðaráætlun í ráðuneytinu.
Víst er að Karl Garðarsson gefur ekki mikið fyrir þekkingu þeirra sem ætla að mótmæla í dag -- mótmælin eru algerlega ástæðulaus, ef að er gáð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Tómasdóttir.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, framarlega í flokki „Vina Sýrlands“ á ráðstefnunni í París.nordicphotos/AFP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Marilyn Mosby, fyrir miðju, segir niðurstöðuna pínlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Síðasta þverganga Venusar átti sér stað árið 2004.
Frá leitinni að manninum í Ölfusá í síðasta mánuði.
Rafmagnsvespur verða alltaf algengari og algengari. Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eva Bjarnadóttir, framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Innbrotahrina hefur átt sér stað á Austurlandi.
Dómurinn var kveðinn upp í héraðsdómi Reykjaness.
Flugvélin var að koma til lendingar á Akureyri. Mynd/ Kristján. 
Útdráttur hafinn á 66 kv jarðstreng á milli Varmahlíðar og Sauðárkróks.
Frá Hótel Frón, þar sem barnið fannst látið. 
Alþingismenn afgreiddu fjölda mála á nýafstöðnu þingi. Ný lög um þingsköp eiga að bæta starfshætti þingsins og auka eftirlitshlutverk þess gagnvart framkvæmdarvaldinu.fréttablaðið/gva
Gæðavottun til handa Ramma er sögð mikil viðurkenning. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Það felast 2.500 hestöfl undir húddinu á þessum Audi R8 bíl.
Jóhanna Sigurðardóttir
Stefán Guðmundsson segir grásleppuveiðarnar ganga vel þegar veður leyfir.
Japanirnir Isamu Akasaki, Hiroshi Amano og Shuji Nakamura hlutu verðlaunin á síðasta ári fyrir rannsóknir sínar á sviði ljóstækni.
Jaroslaw Kaczynski er leiðtogi  Laga og reglu. Nordicphotos/AFP
Masai menn eru hávaxnir og vel á sig komnir.  Og eftirsóttir meðal kynlífstúrista í Kenya. 
Hér sest þegar einn mótmælenda er var leiddur inn í lögreglubíl í dag. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir.
Elías Már Halldórsson lætur vel í sér heyra í kvöld.
Dan O'Leary sýndi frumkvæði í starfi sínu.
Hér sést brot úr myndbandinu
Fiat 500 smábíllinn
Lexus RX 450h er 313 hestafla lúxuskerra.
Maðurinn ók eftir fjölfarinni götu í miðborg Melbourne.
Tesla Model S fyrir utan höfuðstöðvar Tesla í  Kaliforníu.
Til mótmæla kom í Baton Rouge eftir dauða Sterling sumarið 2016.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bæta á þjónustuna í friðlandinu.
Örn Ottesen Hauksson, Sigfríð Þormar og Rúnar Ingibjartsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hjónin Arndís Hjartardóttir og Finnbogi Bernódusson í Bolungarvík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nýr forstjóri mun taka við starfinu af Ólafi G. Flóvenz.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Bogi segir að mörg tækifæri muni bíða Icelandair þegar óvissuástandinu lýkur.
Redoine Faid að kynna bók sína. Hann er nú á flótta.
Tilkomumikill hreintarfur.
Eldfjallið Bárðarbunga séð úr suðri í gærmorgun, eldvirka svæðið í baksýn þar sem sjá má Dyngjujökul og Trölladyngju. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tveir þingmenn fengu í janúar styrk vegna símakaupa
Ólafur Örn Níelsen er formaður SUS. 
Jón Ingvar Hilmarsson á Birtu SU frá Djúpavogi var aflahæstur, veiddi 52,4 tonn í 46 róðrum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjarni Benediktsson úr Sjálfstæðisflokknum og Birgitta Jónsdóttir úr Pírötum.
Vopnin eru sögð vera í eigu Vítisengla. Mynd/ AFP. 
Repúblikanar eru með meirihluta í báðum deildum Bandaríkjaþings. Fulltrúadeildin hefur nú samþykkt umdeilt skattafrumvarp.
Þá tekur veðurfræðingur sérstaklega fram að óveðrið á morgun verði svipað og það sem gerði 2. janúar síðastliðinn.
Hnúfubakur í Eyjafirði.
Starfshópur verður skipaður í næstu viku til að undirbúa stofnun dótturfélags. 
Lawrence og Weinstein þegar allt lék í lyndi.
"Við ætlum að gera tilraun til gefa áskrifendum færi á auglýsingalausu umhverfi,“ segir Aðalsteinn Kjartansson.
Elínborg Harpa Önundardóttir segir ekkert hafa legið að baki því að hún hafi verið handtekin, annað en það að lögreglan kannaðist við hana. 
Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Bobby Jindal, ríkisstjóri Louisiana. Mynd/AFP
Vesturhluti Mosúl er síðasta vígi hryðjuverkasamtakanna ISIS í Íröksku þéttbýli.
Páll Skúlason, Halldór Ásgrímsson, Magnea Magnúsdóttir frá Kleifum, Sólveig Anspach, Guðbjartur Hannesson og Guðmunda Elíasdóttir voru á meðal þeirra sem féllu frá á árinu 2015.
Heimir Örn Herbertsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Theresa May forsætisráðherra Bretlands.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti manninn til Reykjavíkur. 
Ránið átti sér stað í Lóuhólum í Breiðholti
Allmargar skotárásir hafa verið gerðar á veitingahúsum í Kaupmannahöfn. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nú verður í fyrsta sinn rukkað fyrir þátttöku í barna- og unglingakór kirkjunnar. Mynd af dfs.is.
Fastaríkin fimm í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna hafa samþykkt að halda fjarfund til að fara yfir stöðu mála vegna heimsfaraldurs kórónuveirunnar. Hér má sjá Vladimír Pútín Rússlandsforseta á fjarfundi alls ráðsins …
Langflestir telja það hættuspil að fikta í símanum undir stýri.
Gylfi magnúson Viðskiptaráðherra segir það koma vel til greina að sækjast eftir samstarfi við Seðlabanka Evrópu.
Flugvélar Icelandair.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri og Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur bankans á fundi.
Staðfestum smitum heldur áfram að fjölga.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra er staddur á knattspyrnulandsleik Íslands og Lettlands á Laugardalsvelli.
Margrét forstjóri Nova tók formlega við 5G tíðnunum í dag og hleypti kerfinu af stokkunum F.v. Þorleifur Jónasson frá Póst- og fjarskiptastofnun, Benedikt Ragnarsson fjarskiptasviði Nova, Margrét Tryggvadóttir forstjóri Nova …
Ung stúlka í Herat-héraði, þar sem árásin átti sér stað.
Jón Ásgeir hafnar því að bera ábyrgð á tapi lífeyrissjóðanna á falli Glitnis.
Lögreglan á Vestfjörðum rannsakar málið.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir að málið verði rætt á vettvangi þingsins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
TF-EIR bjargaði skipverjum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ole Gunnar Solskjær á St James' Park í dag.
Fyrirliðinn Ildefons Lima er á sínum stað í byrjunarliði Andorra.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til aðstoðar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Davíð Karl Wiium (til hægri) er nú staddur í Dyflinni þar sem hann leitar bróður síns, Jóns Þrastar Jónssonar (til vinstri).
Framkvæmdir á Hlíðarenda í Reykjavík. Benóný gagnrýnir meðal annars að gengið hafi verið á Öskjuhlíð og Vatnsmýrina við þéttingu byggðar í borginni.
Stefán Haukur Jóhannesson verður aðalsamningamaður Íslands í aðildarviðræðunum við Evrópusambandið. Mynd/Stefán Karlsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Töluvert hefur verið af eldingu á Suðausturlandi það sem af er degi miðað við íslenskan mælikvarða.
Usain Bolt við nýja Ferrari California bíl sinn
Erdoğan hefur verið valdamesti maður landsins í fimmtán ár og er enn að bæta við sig völdum
Breytingar urðu á áformum um skipulag miðbæjarins á Selfossi og hefur sveitarfélagið ekki getað afhent umsaminn byggingarrétt á svæðinu.Fréttablaðið/E. Ól.
Mótmælin í Hong Kong hafa nú staðið í nokkra mánuði.
Bára Halldórsdóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur með lögmönnum sínum Ragnari Aðalsteinssyni og Auði Tinnu Aðalbjarnadóttur. Með úrskurði Persónuverndar vonar Bára að málinu sé lokið.
Vinnuaflið dróst saman um 2.400 manns og að hlutfall þess af mannfjölda dróst saman um tæp 3 prósentustig milli áranna 2018 og 2019
Eins og sjá má á þessum skjáskotum var vígahnötturinn bjartur og áberandi.
Verða andlitsgrímur hluti af ferðalögum framtíðarinnar?
Guantanamo fangabúðirnar.
Tölur Hagstofunnar sýna 15 prósenta rýrnun auglýsingakökunnar sem fjölmiðlar skipta á milli sín, milli áranna 2007 og 2008. Fréttablaðið/Anton
Idafe ásamt kærustu sinni, Aldísi Báru Pálsdóttur. 
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu sýnir nýjan slökkvi- og tæknibúnað.
Bæði mótmælendur og lögreglumenn hafa fallið í óeirðunum.
Sigurður Ingi Þórðarson var framkvæmdastjóri. 
Leit hófst að konunum frá Landmannalaugum skömmu eftir miðnætti.
Sígarettunum var stolið á Hvolsvelli. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tækinu var lokað eftir óhappið. Vinnueftirlitið telur ekki þörf á að loka tækinu, en segir þó að þörf sé á frekari skoðun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um tuttugu skotum var hleypt af og fóru nokkur þeirra inn í íbúð í götunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur Egilsson er í forsvari fyrir Íslenskan hátækniiðnað, samstarfsaðila Katamak.
Stefndi Fréttablaðinu eftir frétt af málefnum kraftlyftingamanna.
Fundurinn verður á Hótel Höfn og hefst klukkan 20:00.
Fimmtán námamenn sitja fastir í námu í Kólumbíu. 
Systurnar Pumpkin og Honey Boo Boo.
Rann­veig Sig­urðardótt­ir aðstoðarseðlabanka­stjóri og Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri. Þrátt fyrir blikur á lofti á fasteignamarkaði er talið ólíklegt að stöðugleiki fjármálakerfisins raskist.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flugvél Icelandair verður, líkt og vélin á þessari mynd, sótthreinsuð við komuna til landsins.
Hatari uppi á sviði í kvöld.
35% aðspurðra sögðust frekar vilja Ingibjörgu Sólrúnu en Jón Baldvin. 
Jan Eric Jessen, er formaður UVG.
Bernie Sanders (f.m.) og repúblikaninn Mike Lee (t.h.) voru flutningsmenn tillögunnar sem öldungadeildin samþykkti í gær.
Enn er skortur á leiguhúsnæði á höfuðborgarsvæðinu.
Eiríkur Jónsson, prófessor í lögfræði.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í óundirbúnum fyrirspurnatíma í morgun.
Lögreglan lýsir eftir brúnni Skoda Octavia.
Mynd úr safni
Frá Malaví.
Hulda ásamt tíkinni sinni Carmen sem lítur eins út og Sally. Mynd/Vilhelm
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send eftir vélsleðamönnunum.
Umræddir menn eiga yfir höfði sér allt að þriggja ára fangelsi. 
Flugvöllurinn í Singapúr var valinn sá besti áttunda árið í röð.
Andrés Magnússon, formaður stjórnar Háskólans á Bifröst. 
Veðrið hefur líklega haft áhrif á hvítvínssölu. 
Laurent Koscielny, fyrirliði Arsenal.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Horst Seehofer innanríkisráðherra.
Matvælastofnun rannsakar áfram dularfullan sauðfjárdauða víða um land.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hjálpartæki ástarlífsins. 
Ferðamenn í rútunni komust út heilir á húfi.
Myndirnar hafa vart farið fram hjá íslenskum Facebook-notendum.
Rússneska vélin í skóginum. 
Muhammed kom til Íslands árið 2013.
Frístundastyrkurinn gildir frá 1. janúar til 31. desember ár hvert.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte forsætisráðherra Ítalíu.
Samskipti piltsins og stúlkunnar frá því árið 2013 þegar þau voru par á efri stigum grunnskóla voru meðal sönnunargagna í málinu.
Magnús Orri Schram
Vestmannaeyjar
Afturendi Madonnu vekur athygli.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir tekur við fyrstu lyklunum klukkan 09:00.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Katrín Jakobsdóttir á blaðamannafundi á Bessastöðum nú í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Anders Borg var fjármálaráðherra í stjórn bandalags mið- og hægriflokka í Svíþjóð á árunum 2006 til 2014.
Stórleikarinn Mel Gibson í kröppum dansi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorsteinn Sæmundsson á Alþingi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Anne Hidalgo tók við embætti borgarstjóra í Frakklandi árið 2014.
Kertaluktirnar voru svipaðar þeirri sem sést á myndinni.
Snjóframleiðslan er komin á fullt fyrir norðan.
Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna gagnvart Evrópusambandinu, 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bílvelta varð á Gaulverjabæjarvegi í nótt. Mynd/ Pjetur. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skrifstofan Lögmaður Rósarinnar hefur farið fram á öll gögn sem lágu til grundvallar ákvörðun um að afmá félaga af kjörskrá.fréttablaðið/vilhelm
Jakob Frímann Magnússon lepur ekki dauðann úr skel. 
Volkswagen Phideon GTE er nú í boði í Kína, en hann er tengiltvinnbíll.
Þýski fjárhundurinn er í hugum margra einkennishundur Þýskalands.
Kristján Þór Júlíusson bæjarstjóri, fyrir miðju, er meðal þeirra sem gefa kost á sér í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins á Akureyri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn játaði brotið og samþykkti að greiða bankanum vegna áfyllinganna.
Landhelgisgæslan bindur vonir sínar við að fjármagn fáist á næsta ári svo hægt sé að fjölga um eina þyrluáhöfn.
Róbert Marshall þingmaður
Guðni Th. Jóhannesson og Davíð Oddsson í húsakynnum 365 síðastliðinn sunnudag áður en þeir mættust í sjónvarpsþættinum Eyjan.
Hugleikur segir að sér finnist asnalegt að banna Blanc að koma til Íslands. Slíkt geri hann bara að píslarvotti. 
Um síðustu helgi var t.d. farið inn í sex bústaði. Fæst innbrotin upplýsast. 
Kristján Már Unnarsson, fréttamaður, ræðir við Ragnheiði Hergeirsdóttur. Við hlið hennar er Lúðvík Bergvinsson og svo Jón Gunnarsson.
Landeyjahöfn hefur nú verið lokuð í fimmtán vikur, en dýpkun hófst á ný þar í gær. 
Sílikongríma, hárkolla, stuttermabolur og brjóstahaldari var meðal þess sem smyglað var inn í fangelsið í tengslum við flóttatilraun da Silva.
Mynd/ Valgarður. 
Osama bin Laden var felldur árið 2011.
Illugi Gunnarsson.
Eftirlitsstofnun EFTA (ESA) hefur sent íslenskum stjórnvöldum tvö rökstudd álit þar sem hún hvetur stjórnvöld til að gera nauðsynlegar úrbætur í samræmi við ákvæði EES-reglna um umferðaröryggi.
Eins og myndin sýnir ber krabbinn mikið af hrognum. Þau skipta tugum eða hundruðum þúsunda.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Vestmannaeyjum
Dómurinn var kveðinn upp af fjölskipuðum héraðsdómi. 
Deildarráð Raunvísindadeildar HÍ skorar á yfirvöld að tryggja áfram nægan undirbúning fyrir háskóla, sérstaklega í stærðfræði.
Þegar kemur að skák er ekkert sem heitir kynslóðabil. mynd/hj
Stefan Löfven hefur gegnt embætti forsætisráðherra Svíþjóðar frá haustinu 2014.
Stephen Sutton sendi aðdáendum sínum kveðju 23. apríl þar sem 
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hörmuleg ákvörðun að þurfa að taka, segir Magnús Þorkelsson, skólastjóri Flensborgarskólans.
Lögregla hafði afskipti af 25-30  manns vegna fíkniefnamála á veitinga- og skemmtistöðum um helgina. 
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ólympíuleikarnir í Tókýó fara fram í júlí.
Herjólfur er nýlega farinn að sigla frá Landeyjarhöfn. Mynd/ Arnþór. 
Bifreiðin hafði drepið á sér á rauðu ljósi og þurfti að ýta henni í gang. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, Dagur B. Eggertsson og Stefán Jón Hafstein, sem skipa þrjú efstu sætin á lista Samfylkingarinnar fyrir borgarstjórnarkosningarnar í Reykjavík í vor.
Jökulsárlón. Mynd/Pjetur
Brett og Naghemeh King.
ASÍ segir Reykjavík hlutfallslega bjóða flestar félagslegar íbúðir, 1,8 á hverja 100 íbúa.
Blóðugir sandalar á götu eftir mótmælin í gær.
Mazda3 er einn hinna eyðslugrönnu bíla Mazda og með Skyactive vél.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í kvöldfréttum Stöðvar 2 á föstudag kom fram að fleiri hefðu kosið utan kjörfundar en á sama tíma 2014.
Yfirlæknirinn á Vogi segir vandamál að ekki sé litið á áfengissýki sem alvörusjúkdóm og því sé lítið fé sett í forvarnir og meðferð.Fréttablaðið/Valli
Lögreglumaður skipar manni að gefast upp í fátækrahverfinu Mathare í Naíróbí í aðgerð gegn Mungiki klíkunni í sumar.
Haugur af grasi. Átta kíló af marijúana eru töluvert magn, eins og sjá má á þessari mynd.Mynd/lögreglan
Maddox Jolie-Pitt og Angelina Jolie.
Svavar Lúthersson telur líklegt að úrskurði verði áfrýjað til Hæstaréttar.
Angela Merkel sagði að morðið á Lübcke væri „ekki aðeins hrottafenginn verknaður, heldur einnig áminning til okkar allra um að vera vakandi fyrir hvers kyns tilhneigingu til öfgahægristefnu.“
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Benedikt 16. páfi
Frá vettvangi slyssins.
Kórónaveiran hefur dreifst hratt út. 
Ákvörðun Katrínar Jakobsdóttur hefur vakið athygli erlendra fjölmiðla, m.a. Russia Today, Washington Post og AP.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Rektorinn á Bifröst sagðist ekki ætla að vera rektorinn sem legði niður háskólastarf á Bifröst.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kennarinn fór fram á miskabætur því hann taldi yfirmann sinn hafa lekið upplýsingum um heilsufar sitt til nemenda og kennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var sýknaður af ákæru um kynferðisbrot. 
Ítalskir læknar og heilbrigðisstarfsfólk að störfum á San Filippo Neri-sjúkrahúsinu í Róm.
Hannes er hamingjusamur og það sem meira er, til eru rannsóknir sem skýra hamingju hans.
Þyrlan er farin til leitar. 
Sigurjón Árni Ólafsson, framkvæmdarstjóri MAX1 Bílavaktarinnar, Temu Valta, sölustjóri Nokian Tyres, og Kolbrún Silja Ásgeirsdóttir, kynningar- og fjáröflunarstjóri Krabbameinsfélags Íslands innsigla hér samstarfið. Hluti ágóða af sölu Nokian dekkja mun renna til Bleiku slaufunnar. 
Nýir bílar bíða nýrra kaupenda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafur F. Magnússon. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.
Skólahald fellur niður í Karsnesskóla ef ekki semst í kjarabaráttu Eflingar og sveitarfélaganna. Mynd úr safni.
Ekkert amaði að mönnunum nema hvað þeir voru blautir og kaldir.
ragnhildur helgadóttir
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgils Þorgilsson verjandi ásamt Sindra Þór Stefánssyni í Héraðsdómi Reykjaness.
Harvey Weinstein.
Þóranna Kika Hodge-Carr í leik með Keflavík.
Ráðist var á Mireille Knoll á heimili hennar.
Þessi tölvumynd sýnir hvaða breyting yrði á götumyndinni. Hér er horft austur eftir Hagamelnum.
Flóttamenn hvíla sig eftir komuna til Lampedusa þann 19. apríl síðastliðinn. Mynd/ afp. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fréttir um hækkun álvers gætu haft áhrif á bæði álver í Helguvík og á Bakka. 
Floyd Mayweather
Magnús Skarphéðinsson, skólastjóri Sálarrannsóknarskólans.
Spáð er ansi lágum hitatölum á landinu strax á morgun, föstudag.
Þingheimur í Ungverjalandi.
Ólafur Elíasson er einn af forsvarsmönnum InDefence hópsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mun færri láta Þjóðkirkjuna gefa sig saman nún en í kringum aldamótin.
Páll E. Winkel
Þessi ruslatunna fór illa út úr eldsvoðanum.
Flóttamaður fær sér matarbita í flóttamannabúðum skammt frá Róm. 
Eliza Reid í stórmoskunni í gær. Myndin er ein af þeim myndum frá heimsókninni sem forsetafrúin deildi á Facebook. 
Björninn var síðan skotinn til bana.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði. MYND/Egill Bjarnason 
Miklar óeirðir brutust út í borginni í kjölfar dauða Freddie Gray þann 19. apríl.
Jafnvel yfir nóttina fór hitinn ekki undir 42,6°C í borginni. Myndin er úr safni.
Frá setningu Alþingis í gær. Í kvöld flytur Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra stefnuræðu sína og í kjölfarið fara fram umræðum um hana.
Arnaldur Breki Kjartansson fæddist þremur mánuðum fyrir tímann. 
Frá vígsluathöfninni í Hallgrímskirkju.
Ekkert var til sparað. Íbúar, starfsfólk og ættingjar tóku höndum saman og settu saman glæsilegar sýningar á öllum hæðum.Myndir/Starfsfólk Sóltúns
Katrín Júlíusdóttir og Bjarni Bjarnason eiginmaður hennar með tvíbura sína. 
Tycho Brahe
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðgerð verður mögulega frestað hætti sjúklingur ekki að reykja.
Bashar al-Assad.
Uppreisnarmenn fylgjast með árásum á forsetahöllina.nordicphotos/AFP
Johnson lýsti því yfir við þingmenn að hann væri vonsvikin með þessa niðurstöðu, þeir hefðu með þessu kosið um frest og að óvissa væri nú fyrir dyrum. Hans skoðun væri …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kevin Rudd, forsætisráðherra Ástralíu.
Úr myndasafni.
Húsráðandi hafði heimilað leit og í bílskúr fannst meint kannabisefni í áldós og meint amfetamín í keramikglasi.
Arnar Jensson hefur rannsakað úrræði yfirvalda til að ná til baka ólögmætum ávinningi á Írlandi, í Noregi og á Íslandi. Mynd/GVA
Frá Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Akureyri.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, nýtur trausts Katrínar Jakobsdóttir, forsætisráðherra, eins og fram kom á þingi í gær. Samfylkingin og Píratar hafa hins vegar lagt fram vantrauststillögu gegn ráðherranum.
Frá vinstri:  Jóhannes Kristinn Hafsteinnson, Viktor Breki Þorvaldsson, Jónína Guðný Jóhannsdóttir, Þóra Björk Nikulásdóttir, Friðrik Júlíus Jósefsson, Haraldur Sigurjón Þorsteinsson, Arney Hildur Margeirsdóttir, Kristján Agnar Vágseið, Fjölnir Helgi Hranarsson og Eyþór Ármann Jónasson fyrir frama hann.
Frá blaðamannafundi: Ásta Sigrún Helgadóttir, umboðsmaður skuldara, og Svanborg Sigmarsdóttir, upplýsingafulltrúi
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Chris Pratt á son sem fylgist vel með tölvupóstum föður síns.
Formaður Sjómannasambandsins segir aukna hörku í samskiptunum við útgerðarmenn. 
Ragnar Magnússon við hliðina á einum glæsibílnum sem brann til kaldra kola í umsjá Annþórs Karlssonar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Búist er við að óveðrið haldi áfram í dag.
Leit hefur staðið yfir að húsnæði undir starfsemi Fossvogsskóla síðan mygla fannst í skólanum.
Adrian og Maddie eru bestu vinir.
Björk recently released her eighth studio album, Vulnicura.
Farþegaspá Keflavíkurflugvallar fyrir árið verður kynnt á fundinum. 
Konurnar hafa verið í gæsluvarðhaldi í þrjá mánuði. Sá tími dregst frá refsingunni verði þær fundnar sekar.
Þotan er hátt í hundrað tonn að þyngd.
Utanríkisráðherra Írlands boðar upplýsingaherferð.nordicphotos/AFP
Bændur nýttu góða veðrið á réttardeginum til hins ýtrastra.
Dælubíll var sendur á vettvang að Rafstöðvarvegi í kvöld.
Elín Ingibjörg Kristófersdóttir, móðir drengsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kim Peek.
Valgerður Sveinsdóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hrefnuveiðar hafa ekki verið miklar síðustu ár en aðeins sex voru drepnar í fyrra.
Systir mannsins sem lést í skotárásinni í Hraunbæ segir ýmislegt athugavert við vinnubrögð lögreglunnar á vettvangi.
Konan skallaði lögreglumanninn á lögreglustöðinni.
Volvo S90 Inscription er sannkölluð lúxuskerra.
Lögreglumenn við leit í kvöld.
Íslensk náttúrufegurð. 
SkinkaEkki þarf að greiða toll af kjötinu sé magnið undir þremur kílóum.
John McCain forsetaframbjóðandi. 
Roman Polanski. 
Starfsmenn ESB leituðu meðal annars á skrifstofum Lufthansa.
Veitingastaðurinn Monte Carlo á Laugavegi. 
Condoleeza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Angela Merkel, kanslari Þýskalands, ræddu saman í dag, m.a. um fangaflug CIA.
Lúkas slapp betur en Arkibal.
Bílunum stillt upp fyrir átökin.
Þristar verða til sýnis á Reykjavíkurflugvelli.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Óskar Örn Hauksson þegar niðurstaðan lá fyrir í kvöld.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Lindarhverfi í Kópavogi í kvöld. Mynd/ Vilhelm. 
Víðir, Þórólfur og Alma hafa verið daglegir gestir á sjónvarps- og tölvuskjám landsmanna undanfarnar sjö vikur.
Ekki verður hægt að nota gamla farmiða í Strætó eftir mánaðarmót.
Notið örtrefjaklút við þrif á flísafúgu því eldhúspappírinn mun bara tætast í allar áttir.
Guðrún María Pálsdóttir.
Húsið er gjörónýtt eftir brunann.
Skýrslan hefur verið til umfjöllunar hjá ráðuneytinu og hjá RÚV, en þeir sem eru til skoðunar hjá ríkisendurskoðanda hafa andmælarétt.
Valborg segir að þrátt fyrir aukningu í námið sé ekki verið að fjölga í hópi leikskólakennara. Um sé að ræða fólk sem starfi á leikskólum sem hafi ákveðið að sækja sér menntun.
Boris Johnson verður næsti leiðtogi breska Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands.
Nicholas Cage leikur aðalhlutverkið í myndinni The Sorcerer's Apprentice sem nú er verið að taka.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands er kominn með hund.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti.
Steingrímur, áttræður áhugaljósmyndari, sat fyrir fuglinum í fjóra tíma og það borgaði sig.
GAS...GAS...GAS; Osló í gær. 
Stúdentaráð vill að jafnræðis sé gætt á meðal námsmanna þegar kemur að strætóferðum. 
Steingrímur J. Sigfússon
Liðsmenn Hatara voru afslappaðir á leiðinni í Expo-höllina í Tel Aviv.
Jón Þór Hauksson og Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir.
Úr myndasafni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
María Gomez er flestum flinkari þegar kemur að ótrúlegum bragðsamsetningum og fallegum mat.
Pollapönk, Iceland's entry in Eurovision this year, and Fridrik Omar.
Cloé Lacasse, ÍBV, og Kristín Dís Árnadóttir, Breiðabliki, í kapphlaupi um boltann í Kópavogi í kvöld.
Frá Hreðavatni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rússneskar orrustuþotur við hátíðahöld í Moskvu árið 2015.
Systkinin frá Kjóastöðum samankomin. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson. 
Frá vettvangi
Shyma er 25 ára gömul og heitir réttu nafni Shaimaa Ahmed. 
Internetið sprakk eftir að Vísir greindi frá umdeildri auglýsingu Riddarans og svo virðist sem málið muni draga dilk á eftir sér.
Sektir eru svo háar í London að ódýrara er að ráða bílastæðaflakkara
Staða framkvæmda á svæðinu við Suðurgötu síðdegis í dag, 5. maí.
Hafró hefur áhyggjur af nýliðunarbresti og lækkar aflamark fleiri tegunda.
Jameela Jamil er ekki hrifin af vörum sem miða að því að breyta líkama kvenna að óþörfu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birgit býður Íslendingum upp á kanínukjöt fyrir næstu jól.
Leyfi til að opna Minden gildir til 1. maí 2018. 
Þorsteinn Sæmundsson auk fleiri þingmanna Miðflokksins fylla mælendaskrá þingfundar þessa stundina í síðari umræðu um innleiðingu þriðja orkupakkans.
Seinni fundurinn. Iðnaðarmenn funduðu tvisvar með SA í gær. Hér ræðast við fulltrúar SA og RSÍ, VM og Matvís. 
Það verður verkefni óháðrar nefndar Íhaldsflokksins að meta hvort Boris Johnson hafi brotið gegn siðareglum flokksins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
allt á floti Gríðarleg eyðilegging hefur orðið í Hvammi vegna flóða og aurskriða. Nánast allir íbúar þurftu að yfirgefa heimili sín. nordicphotos/afp
Hreiðar og Hermann Sonur hans
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Kristof Milak á fullri ferð í 200 m flugsundinu.
Liam Hemsworth.
Undirskriftum verður áfram safnað þangað til málinu lýkur á Alþingi.
Jónas Guðmundsson, verkefnastjóri slysavarna ferðamanna hjá Landsbjörg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Evelyn Hernández (t.h.) í dómsal í Delgado-borg utan við höfuðborgina San Salvador.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarfloks.
Frá vígslunni í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Laun ungs fólks halda ekki í við hækkun fasteignaverðs og hlutfall leigu af launum hefur hækkað um 80 prósentustig frá 1997.
Jökulsá á Fjöllum.
N1-mótið á Akureyri er í hópi stærstu barnamóta í fótboltanum hér á landi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eva Kjer Hansen sagði af sér eftir ólguna undanfarna viku. 
Hinn grunaði var handtekinn á strætóbiðstöð eftir að hafa yfirgefið vettvanginn með lögregla var þar. 
Samskipti Gísla og Sigríðar voru ekki öllum kunn.
Bjarni Benediktsson fjár­málaráðherra.
Rætt er um að Ingibjörg Sólrún stýri rannsóknarnefnd á vegum Mannréttindaráðs til að kanna árás á skipalest. Mynd/ Anton. 
Þingflokkur Pírata
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ayatollah Ali Khamenei hitti fjölskyldu Soleimani.
Guðrún Jóna Jónsdóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyja
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Haukur Helgi Pálsson var sterkur í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tillerson er diplómatískari um hvað Kínverjar geti gert í málefnum Norður-Kóreu en Trump forseti.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, á blaðamannafundi þegar fyrst var tilkynnt um samkomubann hér á landi.
Frá endurkomu Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn.
Maður gengur hjá minnisvarða um heilbrigðisstarfsmenn sem hafa dáið vegna Covid-19.
Pálmi Rafn Pálmason og Óskar Örn Hauksson, fyrirliðar KR, fagna Íslandsmeistaratitilinum fyrir utan Grund.
Aðstæður farandverkamanna í Katar eru ekki bæsnar. Engin lofkæling er í bústöðum þeirra.
Serbinn Novak Djokovic leikur til úrslita á Wimbledon-mótinu, annað árið í röð.
Formleg athöfn í Bagdad.Varaforseti og varnarmálaráðherra Bandaríkjanna á tímamótum.fréttablaðið/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rúnar Guðbrandsson
Engin meiðsl urðu á fólki þegar mannfjöldinn flúði af svæðinu.
María Þórisdóttir í leik með Chelsea.
Ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannssonar á ríkisráðsfundi á Bessastöðum síðastliðinn fimmtudag þegar hún tók við völdum.
„Ég sé það, að einhverju leyti, sem gott mál af því það þýðir að prófin okkar eru mun betri.“
Árni Páll Árnason
Þáttastjórnandinn Grant Denyer sagði almenningi að hann ætti ekki að kenna þættinum um svörin.
Við rætur Skálafellssjökuls klukkan 16 í dag.
Hús Landsréttar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Barack Obama lagði blómsveig að Ground Zero í dag. Mynd/ AFP. 
Jacques Chirac var vígreifur á leiðtogafundi ESB í dag.
Ivan Perisic, Robert Lewandowski og Philippe Coutinho fagna í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Juan Guaidó. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Conchita Wurst bar sigur úr býtum þegar keppnin var haldin í Kaupmannahöfn í maí síðastliðinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hanna BIrna nýtur meiri trausts en Bjarni Benediktsson samkvæmt nýrri könnun MMR.
Lögregla girt af svæðið í kringum kastalann eftir slysið í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd tengist frétt ekki beint. Úr safni.
Byggingakranar við nýja Mariott hótelið við hliðina á Hörpu. Framboð hótelherbergja hefur aukist um 138% síðan í ágúst árið 2009.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar en borgarstjórinn vill ekki að liðið spili fleiri leiki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Af hverju verðum við svo oft hömlulaus þegar kemur að mat og borðum yfir okkur?
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Max Verstappen fagnar sigri í Spielberg. Hann vann kappaksturinn þar einnig í fyrra.
Hlauparar þurfa eflaust að ropa duglega áður en þeir spretta af stað eftir þambið.
Dagur B. Eggertsson segir miðborgarþjóna ekki koma í stað lögreglunnar. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Stjórnin kennir hryðjuverkamönnum um árásirnar en uppreisnarmenn segja stjórnina sjálfa standa á bak við þær. 
Gífurlegur öldugangur fylgdi óveðrinu frá Ófelíu. 
Úr myndasafni.
Mynd/ Anton. 
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ.
Kjartan Þorkelsson, lögreglustjóri nýja embættisins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá fundinum í Vatíkaninu í dag.
Bjarni Benediktsson.
Engar fréttir hafa borist um að nokkur hafi særst.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Veðurútlit á hádegi í dag, þriðjudag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á upplýsingafundinum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Audi R8 e-tron.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Vegurinn í Berufirði á Austfjörðum í gærkvöldi.
Bráðabirgðabrú yfir Brunná rís.
Lögreglubílar hjá Lögreglunni á Suðurlandi. Samkvæmt gögnunum var embættið rukkað 84,8% umfram raunverulegan rekstrarkostnað, óháð aldri þeirra.
Gamla Lyngdalsheiðin.
Ekki hefur greinst nýtt tileflli ebólu í 42 daga í Líberíu en barist er við sjúkdóminn í nágrannaríkjunum Gíneu og Sierra Leone.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bjarni Ó. Halldórsson
Fyrir nokkrum dögum kom til Hvalfjarðar olíuskipið FSL Singapore með fullfermi.
Kate McCann, móðir Madeleine segist ekki hafa gefið upp vonina um að finna hana á lífi.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir flest benda til þess að setjast þurfi aftur að samningaborðinu í haust. 
Þetta virkar svo vel að jafnvel þeir sem gefa frá sér mjög vonda lykt geta prumpað áhyggjulausir, hvar sem er, enginn finnur lyktina. Allir geta nú prumpað eins og þeir vilja, prumpið er frjálst.
Páll Magnússon og Illugi Gunnarsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hörður Arnarsson, Kristín Ingólfsdóttir og Ari Kristjánsson undirrita samning sem á að efla háskólanám og rannsóknir á sviði endurnýjanlegra orkugjafa
Rúnar Gíslason.
lögreglumenn á vakt Landssamband lögreglumanna hefur bent á of vægar refsingar í ofbeldismálum gegn lögreglumönnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skólameistari FÁ segir í samtali við Vísi að engum nemanda hafi verið vísað úr skóla það sem af er skólaári.
Kannabisverksmiðja. Athugið að myndin tengist ekki fréttina beint.
Mark Rutte og Geert Wilders árið 2012.
Hjónin sem urðu fyrir barðinu á þessum 36 ára manni voru frá Ísafirði.
Hinn tveggja ára gamli Meow. Feitur en fallegur.
Hlaupið var haldið í þriðja sinn nú í ár. 
Úr öðrum kappræðum kosningabaráttunnar þar sem Hillary segist hafa upplifað framkomu Trump sem ógnun við sig.
Sjálfstæðisfélagið Muninn í Vogum vill afnot af tveimur fundarsölum bæjarins. Í staðinn lofar félagið meðal annars að senda fulltrúa á landsfund Sjálfstæðisflokksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Teymi kólumbískra sérsveitarmanna varð Arizala að bana. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Kolbeinn Þórðarson í baráttunni við Kennie Chopart og Arnþór Inga Kristinsson í elleftu umferð deildarinnar í júlí.
Frá Þverfellshorni á Esjunni.
Allir þeir sem unnu á vettvangi í Salisbury voru í miklum hlífðarfatnaði en Nick Bailey komst samt sem áður í snertingu við taugaeitrið.
Mál gegn hinum ákærða verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur á morgun.
Barack Obama. 44. forseti Bandaríkjanna, ávarpar fundarmenn í Chicago í nótt.
Afhending hjúkrunarheimilisins að Sólvangi frestast mánuð í viðbót.
Til harðra átaka kom milli úígúra og Han-Kínverja.
Björn Daníel Sigurðsson.
Óskar Steingrímsson, sveitastjóri Reykhólahrepps.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mikinn reyk lagði frá skólanum í gærkvöldi. Það var Friðgeir Bergsteinsson sem sendi þessa mynd í gærkvöldi.
Gemma hefur ákærð fyrir kynferðisárás og svik en mál hennar verður tekið fyrir á næstu vikum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá vettvangi árásarinnar í gær.
Hátt í 70 björgunarsveitamenn leituðu í gær.
Uppreisnarmaður í Kongó. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Meira vatnsmagn í Lagarfljóti eftir Kárahnjúkavirkjun en ráð var fyrir gert veldur tjóni og setur spurningamerki við starfsleyfi virkjunarinnar segir Fljótsdalshérað.
Bessastaðir.
Sennilega er þetta ekki sama andarnefjan en þessi komst í fréttirnar fyrir að synda upp ána Thames í Lundúnum á dögunum.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, segir að stjórnvöld muni liðka fyrir góðri lendingu ef þau geta þegar kemur að viðræðum WOW air og Icelandair um mögulega aðkomu þess síðarnefnda að rekstri þess fyrrnefnda. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Árbæjarsafni.
Þingmenn fóru í sumarfrí í gær eftir afgreiðslu á fjármálaáætlun og fjármálastefnu.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir, framkvæmdastjóriÍslandsdeildar Amnesty International.
Dagur B Eggertsson borgarstjóri stefnir á endurkjör.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Loðnuskip á veiðum.
Oft er hvítt yfir að líta vegna asparfrjóa. 
Hitaspá Veðurstofu Íslands fyrir þriðjudag.
Stjórn Samfylkingarinnar hefur ákveðið að fresta vorfundi flokksstjórnar vegna kórónuveirufaraldursins.
Samræming fjölskyldulífs og vinnu er keppikefli Alþýðusambandsins, og er tilskipunin í takt við þær áherslur.
útsýnið úr heiðmörk Umhverfis- og samgöngusvið Reykjavíkur telur að fyrirhugaðar framkvæmdir við Suðvesturlínu geti haft áhrif á vatnsból þrátt fyrir öryggiskröfur og mótvægisaðgerðir. 
Jólabörnin voru jafn mörg í ár og á síðasta ári.
Svona birtust þeir Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson í Stundarskaupinu. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Robert Gates, nýr varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er einn þeirra sem hefur óskað eftir fundi með ráðherrum.
Trump fundaði með Moon Jae-in, forseta Suður-Kóreu, í gær. 
Brottflutningur fjölskyldnanna hefur vakið reiði í samfélaginu.
Dmitrí Medvedev á stærsta blaðamannafundi sínum sem forseti til þessa.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mikið álag var á dómurum  í kjölfar efnahagshrunsins 2008 segir kjararáð sem frá 2011 hefur ákveðið dómurum sérstakt tímabundið álag á föst laun. Álagið hefur nú verið fellt inn í föst laun. 
Margrét Árnadóttir og Hildur Antonsdóttir í baráttu um boltann í leik Þórs/KA og Breiðabliks.
Að minnsta kosti 290 létust í þessum árásum á kirkjur og hótel og eru fimm hundruð særðir.
Maðurinn virðist hafa verið á fljúgandi ferð.
Framhaldsskólakennarar mótmæla styttingu náms til stúdentsprófs fyrr í vetur.
Um það bil tíu manns sem gistu í fjöldahjálparstöð í Vík í Mýrdal í nótt misstu af flugi í morgun þar sem þjóðvegurinn frá Steinum að Vík er enn lokaður.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir er varaforseti ASÍ.
Donald Trump og James Comey.
Fiskafli íslenskra skipa er 3 prósentum meiri en í júlí 2016
Jürgen Klopp er ánægður með að leikmenn séu byrjaðir að æfa á æfingasvæðum félaga sinna.
María Lilja Þrastardóttir og Davíð Þór Jónsson. 
Mynd/Daníel Rúnarsson
Af vettvangi.
Gauti Jóhannesson, bæjarstjóri Djúpavogs, er fyrst og fremst ánægður með kjörsókn hreppsbúa þegar sameining fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi var samþykkt í atkvæðagreiðslu í gær.
Fjölmargir Íslendingar hafa kært Halldór á síðustu dögum og vikum vegna svika og pretta.
Gylfi Ólafsson er nýr aðstoðarmaður formanns Viðreisnar.
Lentir Yfirmenn flugsveitarinnar stíga frá borði á Miðnesheiði. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson ræddi meðal annars um friðlýsingar á Umhverfisþingi.
Valdimar Gunnarsson Um hundrað sjálfboðaliðar úr röðum heimamanna og brottfluttra Arnfirðinga unnu í tvö ár við að koma Skrímslasetrinu á laggirnar.
Í Reykjavík Fjármálastjóri borgarinnar segir að þjónusta vegna láns Reykjavíkurborgar frá lífeyrissjóðum hafi ekki verið útboðsskyld. Slík viðskipti borgarinnar séu á höndum margra fyrirtækja. Fréttablaðið/Vilhelm
Íslenskir sendierindrekar njóta réttinda Vínarsáttmálans erlendis. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Síðast sást til Jóns Þrastar við Highfield-spítalann í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vél Icelandair.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Leikvöllur í Beira, Mósambík, fjármagnaður af IDA.
Frá tónleikum Scooter í Laugardalshöll árið 2004. Hér lyftir söngvarinn H.P. Baxxter hendi, til marks um að fjörið sé í þann mund að hefjast.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Landsvirkjun mun greiða 10 milljarða í arð til ríkisins fyrir síðasta ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mótmæli í Jemen.
Ólafur F. Magnússon varð borgarstjóri eftir að hafa gengið til samstarfs við Sjálfstæðisflokkinn í borginni í janúar 2008. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forsetinn ræddi fíknivanda stórs hluta ungs fólks í ávarpi sínu.
Bessastaðir.
Því hærri tekjur sem einstaklingur er með því meiri líkur eru á að hann flytji samkvæmt niðurstöðum könnunarinnar.
Jóhannes Stefánsson segist hafa verið örvinglaður og leitað í áfengi á þeim tíma sem hann hringdi í þáverandi eiginkonu sína.
Guðbjartur Hanneson, forseti Alþingis.
Áhrifin yrðu fyrst og fremst fólgin í samgöngutruflunum innan höfuðborgarsvæðisins
Herdís Þorgeirsdóttir
Eftir átök sem hafa tíðum verið hatrömm virðist meiri sáttatónn vera í McConnell, leiðtoga repúblikana í öldungadeildinni, (t.v.) og Chuck Schumer, leiðtoga demókrata, þessa dagana.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá mótmælunum í Egyptalandi síðasta vetur.
Bangkok í morgun. Stjórnarandstæðingar og stuðningsmenn fyrrverandi forsætisráðherra hafa staðið fyrir mótmælaaðgerðum í um tvo mánuði. Mynd/AP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þessari Hwasong-14 var skotið upp frá Norður-Kóreu í júlí í tilraunaskyni. Flaugin er talin geta dregið rúma 10.000 kílómetra.
Pierre-Emerick Aubameyang
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margaret Thatcher fær opinbera útför.
Mynd frá æfingunni í dag. 
Stuðningsmenn lögleiðingar hjónabands samkynhneigðra hafa verið áberandi á götum Parísar síðustu daga.fRÉTTABLAÐIÐ/ap
Lykilfólk úr hverfinu mætti til fundarins. Mynd/ Lögregluvefurinn.
Allt lék á reiðiskjálfi í Osló þegar sprengjan sprakk. Mynd/ afp. 
Páll Hreinsson hæstaréttardómari er formaður nefndarinnar. 
Ríkisstjórnarfundur var haldinn á Ísafirði í gær.Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Lítið er eftir af bústaðnum eins og sjá má á þessari mynd.
Í Ásbyrgi sem er hluti af Vatnajökulsþjóðgarði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Úr myndasafni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri. 
Abraham Lincoln
Staðalmyndir kynjanna eru ekki liðnar hjá Google.
Ingileif Steinunn Kristjánsdóttir hefur rannsakað arsenikmengunina upp á eigin spýtur.
Philip Hammond, fjármálaráðherra Bretlands.
Var dómurinn mildaður vegna dráttar á meðferð málsins hjá ákæruvaldinu. 
Aðstæður í Kollafirði eru ekki upp á marga fiska núna. 
Hópurinn setur saman GPR-mæla á sléttum nærri Hofi í Öræfum. Með þeim leituðu þau að merkjum um gjóskuflóð frá eldgosinu í Öræfajökli árið 1362.
Birgir Bieltvedt hefur verið atkvæðamikill á íslenskum veitingamarkaði síðustu áratugi.
Spánverjar fagna sæti í úrslitum eftir sigur gegn Frökkum í kvöld.
Pútín hefur gert tilkall til norðurskautsins að forgangsatriði.
Saddam Hússein er hér í réttarsal en lögfræðingar hans reyna nú að lengja lífdaga hans. 
Bjarni Benediktsson við komuna á fundinn í morgun.
Ákærði bar því við að hann hefði vaknað í rúminu við að konan var að kyssa hann. Hann hafi kysst á móti og svo hafi eitt leitt af öðru.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lekinn hafði ekki áhrif á starfsemi í húsinu.
David Miliband, fyrrum utanríkisráðherra Bretlands, sem kemur hingað til lands í vikunni í boði forseta Íslands, mun funda með Steingrími J. Sigfússyni, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra og Má Guðmundssyni, seðlabankastjóra.
Höggmynd eftir Steinunni Þórarinsdóttur var stolið af bekk í Kaupmannahöfn. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sir Alex Ferguson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigurður Ingi Jóhannsson, ráðherra samgöngumála.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd tengist frétt ekki beint
Forsætisráðherra boðar til blaðamannafundar klukkan 15 vegna afléttingar ferðatakmarkana.
Brynhildur er nýr Borgarleikhússtjóri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnir aðflug vélarinnar yfir flugvöllinn í Manchester.
Richard Benyon og Maria Damanaki stinga hér saman nefjum á fundi ráðherraráðs ESB í desember, þar sem fjallað var um landbúnaðar- og sjávarútvegsmál. Nordicphotos/afp
Ákvörðunin kynnt í Seðlabanka Íslands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pep Guardiola hefur stýrt liði Manchester City frá árinu 2016.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Donald Trump hélt í dag ávarp vegna árása Írana í nótt.
Ein reið eiginkona er alveg nóg. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Atvikið átti sér stað sunnudaginn 8. júlí síðastliðinn á bílaplani N1 í Hveragerði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Afturelding hefur tekið að sér heimsendingar fyrir Barion.
Verkamenn. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Innanlandsflug hefur legið niðri í allan dag vegna óveðurs.
Lionel Messi fagnar marki með Barcelona.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir SA og Guðrúnu Hafteinsdóttur, varaformann stjórnar LV, brjóta lög.
Júlíus Þorbergsson.
Suður-kóreskar konur mótmæla stafrænu ofbeldi í Seúl.
Skúli Helgason, formaður skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar.
Innrás Tyrkja í Sýrland er hafin.
Lagsmaður Viktors Orban forsætisráðherra keypti helmingshlut í Index.hu í mars.
Heather Locklear er enn og aftur komin í meðferð.
Mæðginin Ægir Þór og Hulda Björk sjást hér hvetja keppendur til dáða i Reykjavíkurmaraþoninu í ágúst. Þau flytja til Svíþjóðar í byrjun næsta árs.
Sósan sem Freydís keypti.
Barnaby Joyce er varaforsætisráðherra Ástralíu.
Scott Morrison, forsætisráðherra Ástralíu, (2.f.v.) vildi ekki skrifa upp á að kolagreftri yrði hætt í sameiginlegri yfirlýsingu ráðstefnu Kyrrahafsríkja.
Frá brúnni yfir Skaftá við Krikjubæjarklaustur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alls eru 56 biðstöðvar í dag með LED-skjám sem allar fá rauntímaupplýsingar sem verða sýnilegar efst í tveimur línum á skjánum.
Í kassanum kenndi ýmissa grasa.
Bryndís Gunnlaugsdóttir er formaður SUF.
Við skoðun Heilbrigðiseftirlits Reykjavíkur reyndist reyndist varan ekki lengur á markaði. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kylie Jenner með Stormi dóttur sína.
Ræningjarnir skutu alla sem voru fyrir þeim. 
Hversu girnilegt! Humarsalat í pylsubrauði er algjört sælgæti.
DJ Bobo er sendifulltrúi Matvælastofnunar Sameinuðu Þjóðanna. Á myndinni sést hann taka við stöðunni í október síðastliðinn. 
Charles Leclerc fagnar ráspólnum í Steyrufjöllum í Austurríki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slökkviliðsmaður að störfum við Santa Cruz eyju. Báturinn var í ljósum logum er slökkvilið kom á vettvang.
Steinunn Rögnvaldsdóttir er nýkjörin formaður UVG.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla sinnti a.m.k. tveimur útköllum vegna slagsmála í miðbænum í nótt. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Labrador retriever verður miðaldra hratt. 
Hafnarfjörður. 
Ayatollah Ali Khamenei, æðsti leiðtogi Írans.
Mazda CX-3.
Dæmt var í málinu í Héraðsdómi Reykjaness í gær. 
Marc Gasol fór mikinn í liði Spánverja í dag og skoraði 33 stig.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Plönturnar voru gerðar upptækar.
Borið hefur á því að fólk mæti síður í útfarir vegna faraldursins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Yngsta þing­kona sög­unn­ar í Banda­ríkj­un­um, hin þrítuga Al­ex­andria Ocasio-Cortez, styður Bernie Sanders sem forsetaefni Demókrataflokksins í kosningunum á næsta ári.
Verkun á fiski er ólík milli svæða og ekki á það síður við um helstu saltfiskmarkaði en hér á Íslandi.fréttablaðið/gva
Verðbólgumarkmið Seðlabanka er 2,5 prósenta verðbólga en þolmörkin eru eitt og fjögur prósent.
Maðurinn sagðist ætla að taka niður fánann vegna pirrings út í lögregluna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Páll veltir fyrir sér hvort Evrópustefnan hafi verið sett í þykjustuleik.
Formaður Fáses, Flosi Jón Ófeigsson, er svekktur.
Álver Rio Tinto í Straumsvík. Trúnaður mun ríkja um raforkusamning álversins við Landsvirkjun þar til samningar nást formlega á milli aðila um afléttingu trúnaðar.
Mennta- og menningarmálaráðherra svarar ekki spurningum Ísland í dag um 1,2 milljóna króna greiðslur til OG Capital árið 2012.
Franskir lögregluþjónar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Guðríður er alls ekki sammála Áslaugu Örnu og lét það í ljós í nýjum skoðanapistli á Vísi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Smári Egilsson segir ákvörðun sína um að bjóða sig ekki aftur fram til formanns SÁÁ persónulega.
Snæbjörn Steingrímsson, framkvæmdastjóri SMÁÍS, samtaka rétthafa myndefnis á Íslandi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mennirnir voru stöðvaðir af tollvörðum þegar Norræna kom til Seyðisfjarðar fí upphafi mánaðarins.
Maní ásamt móður sinni, Shokufa, á mótmælum sem haldin voru vegna fyrirhugaðrar brottvísunar hans.
Dómsmálaráðherrar Bandaríkjanna og Hollands, Loretta Lynch og Ard van der Steur, undirrita samninginn ásamt Veru Jourova, sem fer með dómsmál, neytendamál og jafnrétti kynjanna í framkvæmdastjórn ESB. 
Dýr dropi Dísilolía er dýrari en bensín í fyrsta skipti á Íslandi.
Frá grunnskólanum á Hvolsvelli í nótt. Mynd/Rauði kross Íslands
Ágúst Jóhannsson er þjálfari kvennaliðs Vals.
Fannst látin á mánudagskvöld, mánuði eftir að hún týndist.mynd/norska lögreglan
Vladimír Pútín og Donald Trump hittust á fundi APEC-ríkja í Víetnam í nóvember á síðasta ári.
Alex Salmon ætlar að hætta sem fyrsti ráðherra Skotlands.
Rihanna hefur hagnast gríðarlega á síðustu árum.
Guðmundur Þóroddsson ætlar að mæta vígreifur í forstjórastól OR 1. apríl næstkomandi.
Nawaz Sharif.
Umferð í Reykjavík.
Frans páfi hefur gegnt stöðu páfa frá árinu 2013.
Auglýsingin sýnir meðal annars blettótt nærföt og blóð á fótlegg konu í sturtu.
Pedro og Buddy á meðan allt lék í lyndi.
Mótmælin hafa meðal annars átt sér stað í Höfðaborg, Durban og höfuðborginni Pretoríu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rúnar Vihjálmsson formaður félags prófessora.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það gustar um Berlusconi nú sem endranær. Mynd/ AP.
Hópurinn kemur reglulega saman og prjónar í þágu góðs málefnis.
Olíulekinn hefur borist í jarðveg og á í borginni Norilsk.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir formaður þingflokks Vinstri grænna, Bergþór Ólason varaformaður þingflokks Miðflokksins og Birgir Ármannsson, formaður þingflokks Sjálfstæðisflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra takast hér í hendur fyrir utan Bessastaði. Fyrir aftan þá eru aðrir ráðherrar í ríkisstjórninni.
Fyrsta skref í lækkun tannlæknakostnaðar lífeyrisþega verður stigið eftir mitt þetta ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þarftu að taka til í snyrtivöruhillunni?
Það er spurning hvort það verði nægilega hlýtt í höfuðborginni í dag til að borða úti. 
Sendingar frá útlöndum munu frá og með næsta mánuði bera 400-600 kr. sendingagjald.
Vilhjálmur Bjarnason
Samuel Umtiti er til sölu í sumar.
Alls voru 39 kærðir fyrir að aka of hratt í umdæmi lögreglunnar á Suðurlandi í liðinni viku. 
Katrín Júlíusdóttir varð ekki vör við mótmælendurna. Mynd/ Valgarður
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Misjafnt er hvernig fólk kýs að nýta veðurblíðuna.
Forsetakosningar fara fram þann 27. júní næstkomandi.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Það er ekki talið standa undir kostnaði að rækta og þjálfa leiðsöguhunda hérlendis.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þessar konur og börn voru á meðal þeirra almennu borgara sem voru fluttir frá Aleppo í dag. 
Gestir í Iðnó fengu banana til þess að gæða sér á.
Búið var að slökkva eldinn þegar viðbragðsaðila bar að garði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tveir hafa verið nefndir, fyrst og síðast, sem mögulegur næsti forseti íslenska lýðveldisins: Ólafur Ragnar og Jón Gnarr. Og báðir teljast líklegir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Farsímakerfið verður jafnframt bætt á fimm fjallvegum landsins.
Andrew Harper og eiginkona hans til fjögurra vikna, Lissie, í brúðkaupi þeirra í júlí síðastliðnum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Marcus Thuram skoraði eitt marka Gladbach í dag.
Dagný Ósk Aradóttir
Valdimar og hans menn hafa staðið vaktina dag og nótt og hreinlega mokað út landsliðstreyjum og allskyns fylgihlutum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristján Möller.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Matze hefur áður farið niður Goðafoss.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vegfarendur eru beðnir um að sýna aðgát samkvæmt nýrri tilkynningu frá Vegagerðinni.
Össur Skarphéðinsson vill halda málskotsréttinum áfram. Mynd/ Vilhelm. 
Samkvæmt tilkynningu frá MAST gáfu ummerki á staðnum tilefni til að rannsaka hvort brotið hafi verið gegn ákvæðum dýravelferðarlaga um samræði eða önnur kynferðismök við dýr.
Dardenne-bræður árið 2014.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Erfiðlega hefur gengið að slökkva eldana þar sem heitt hefur verið í veðri og vindasamt á svæðinu þar sem þeir brenna. 
Gerry McCann fer frá íbúðinni í Portúgal.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
Ökumaðurinn var einn í bílnum og slapp ómeiddur að sögn varðstjóra slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu.
Lúðvík Lúðvíksson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Charles Leclerc á æfingunni í morgun.
Theresa May tók við formennsku í Íhaldsflokknum í júlí 2016.
Hin norska Maren Ueland horfir niður til Eyjafjarðar á leið af Sprengisandi í sumar.
Grjóthrun úr Gjögurtánni eftir jarðskjálfta um helgina.
Frá vettvangi eldsvoðans við Kirkjuveg á Selfossi.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands, og Chen Xu, forseti háskólaráðs Tsinghua-háskóla í Kína, undirrita samstarfssamning milli háskólanna í húsakynnum Tsinghua. Á myndinni eru einnig fulltrúar Tshinghua og Ragnar Baldursson, sendifulltrúi í sendiráði Íslands í Peking. 
Teva Pharmaceuticals borgaði sáttagjald til að mæta ekki fyrir dóm á þriðjudag.
Fulltrúar Icelandair og flugvirkja áður en fundur hófst í gær. Eftir það var fjölmiðlafólki vísað á dyr þar sem nærvera þess þótti hafa truflandi áhrif á fundarhöld. Fundarmenn vörðust allra frétta af gangi mála.
Verið er að reisa nýja tvöfalda brú yfir Haffjarðará á Snæfellsnesi og verður hún tekin í notkun í haust. fréttablaðið/pjetur
Stefán Karl Stefánsson leikari og eiginkona hans Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Af vef Mílu í dag. Eyjafjallajökull frá Fimmvörðuhálsi. 
BMW i3 selst best rafmagnsbíla í Þýskalandi.
Ísraelskri hermenn.
Boko Haram rændi yfir 200 stúlkum úr þorpinu Chibok árið 2014. Árásin nú átti sér stað í Dapchi, norðvestur af Chibok.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hutton kemur til með að syngja og hjóla um Ísland í átta vikur.
Hekla við Laugaveg.
Daniel Ordóñez hefur komið sér fyrir á hótelherbergi í Barcelona.
Erró við störf.
Kjósendur í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag.
Kristinn H. Gunnarsson á Flokksþingi Framsóknarflokksins
spilasalur Í Danmörku eru starfrækt sex spilavíti með leyfi stjórnvalda, sem telja rúm til að úthluta fjórum leyfum í viðbót. Nordicphotos/Getty images
Margrét Thatcher fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands. 
Julio Alberto Poch. 
Bíll við bíl niður Kambana um kvöldmatarleytið.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú halda til Japans í næstu viku.
Hér má sjá hafnarumhverfið þar sem þyrlan fjarstýrða sveimar yfir hafið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björgunarmenn ásamt trippunum tveimur.
Óskar Hafnfjörð Gunnarsson.
Jean-Claude Duvalier Kom óvænt til Haítí á sunnudag.nordicphotos/AFP
Pistorius gengur inn í réttarsal í morgun 
Frá vettvangi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kamala Harris var létt í lund á málfundinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hárin sjást í sumarherferð rakvélafyrirtækisins Billie.
Eiginkonurnar vildu hafa ferðast meira...og með öðrum manni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gylfi Arnbjörnsson
Kristján Jóhannsson og Geir Ólafsson sungu við undirspil Þóris Baldurssonar.
Svona er útlitið víða í Mosul.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Um 76 til 77 prósent landsmanna hugsa sjaldan eða aldrei um að hryðjuverk verði framin á Íslandi.
Úr Árnesi í Gnúpverjahreppi.
Rannsóknardeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fer með rannsókn málsins. Mynd/ Pjetur. 
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður, segir heimildir um kyrrsetningu eigna vel þekkt úrræði í sakamálum.
Sir Rod Stewart ásamt konu sinni og tveimur yngstu börnum. 
Giljaskóli á Akureyri
Konan framreiddi líkamsleifar kærasta síns með hrísgrjónum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Frá Karbala. 
Ekki er spáð kjöraðstæðum fyrir til dæmis grillveislu um helgina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var dæmdur í sex mánaða fangelsi.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Hinn 55 ára Obama tók við forsetaembættinu árið 2008 en Donald Trump mun taka við því þann 20. janúar næstkomandi.
Fyrstu skóflustungurnar að hjúkrunarheimili. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reykjanesbær.
Taylor Swift hefur lengi verið dáð meðal hins hægrisins, en ekki lengur.
Samkvæmt upplýsingum frá svæðisstjórn björgunarsveita á Suðurlandi voru þeir síðustu sem luku störfum vegna þessa útkalls komnir í hús um klukkan fjögur í nótt. 
Maðurinn var ákærður fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.
Maðurinn umræddi sem ku heita Matt Christopher.
Ólafur Ragnar Grímsson segir ákvörðun sína um að synja lögunum staðfestingar og vísa þeim til þjóðarinnar hafa skilað því að viðsemjendur Íslands hafi þokast í átt að eðlilegum og viðráðanlegum samningi.Fréttablaðið/GVA
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Fjölmenni var við útförina. 
Jón Trausti Reynisson, ritstjóri Stundarinnar, ásamt fulltrúum sýslumanns og lögmanni Glitnis Holdco á dómþingi á skrifstofu blaðsins í gær.
Maðurinn er talinn hafa egnt fyrir fólk meðal annars með því að lofa því góðri ávöxtun á fjármunum sínum ef það aðstoðaði hann við að losa gjaldeyri með fjárframlögum.
Jón Gnarr mótmælti mannréttindabrotum í Kína.
Lilja og Guðni voru mjög forvitin að sjá grænmetið, sem er ræktað í Garðyrkjuskólanum í körfum, sem þau fengu gefins frá skólanum í tilefni dagsins.
Frá Leifsstöð. Ruslan var haldið lokuðu í öryggisherbergi og fékk ekki að kveðja konu sína.
Byggingar í herstöð Rússa í Arkangelsk-fylki.
Rottur Banksy.
Dave Castro, stjórnandi heimsleikanna í crossfit, á milli Katrínar Tönju Davíðsdóttur, tvöfalds sigurvegara heimsleikanna, og Ragnheiðar Söru Sigmundsdóttur, tvöföldum bronsverðlaunahafa.
Sveinn Gestur Tryggvason í Héraðsdómi Reykjavíkur í fyrra þegar aðalmeðferð fór fram í málinu.
Kandídatarnir nutu handleiðslu presta og djákna.
Gústaf Gústafsson, markaðs- og fjáröflunarstjóri hjá Krabbameinsfélaginu, Valtýr Helgi Diego og Vilhjálmur Svan, verslunarstjóri Herragarðsins í Kringlunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eva Björk Davíðsdóttir á æfingu íslenska kvennalandsliðsins síðasta haust.
Gríðarleg fjölmiðlaumfjöllun hefur verið um morðmál Pistoriusar.
Ekki er reiknað með endanlegum tölum fyrr en eftir nokkrar vikur eða jafnvel mánuði.nordicphotos/AFP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinn Jóhannsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Meðalfellsvatn
Stækkað við ketti.
Þessir Pakistanar flúðu að heiman með rúm sín vegna flóða. 
Hoop Scheffer og Hamid Karzai á blaðamannafundi í dag
Skíðasvæðið í Bláfjöllum verður opið í dag. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Systurnar Malín Brand og Hlín Einarsdóttir. 
William Hague er enn þungavigtarmaður í Íhaldsflokknum.
Nicolas Sarkozy tekur ekki við af François Hollande í vor. 
Rúnar Már Sigurjónsson byrjar tímabilið vel.
Ferðamönnum til Eyja fjölgaði mjög með tilkomu Landeyjahafnar.
Hart hefur verið tekist á um ESB í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stefán Karl Stefánsson, stofnandi og formaður Regnbogabarna, segir vefinn svar við ákalli samfélagsins.
Brúin tengdi eyjurnar Nusa Lembongan og Nusa Ceningan.
Það liðu aðeins  tvær til þrjár mínútur frá því slökkvikerfið var ræst þar til tíu þúsund fermetra gólfflötur var orðinn þakinn froðu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Slökkviliðð að störfum. 
Facebook hefur gefið íslenskum lögregluyfirvöldum aðgang að læstri Facebook síðu. Stenst ekki lög ef það er ekki dómsúrskurður jafnframt segir Ragnar Aðalsteinsson hæstaréttarlögmaður. 
Pilturinn hefur verið á ferðalagi um svæðið síðan í september á þessu ári.
Tveir sýrlenskir drengir í flóttamannabúðum nærri borginni Aleppo í Sýrlandi. 
Afríski Gyðingurinn. 
Kristen Stewart og Benedict Andrews á frumsýningu Seberg í Feneyjum um helgina.
Ásatrúarmenn vonast til þess að bygging hofs komist á rekspöl á næstunni.  Fréttablaðið/Daníel
Fleiri skrifa undir áskorun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í búðinni Alla jafna er innihaldslýsing vöru ítarleg enda löggjöf sem kveður á um hvernig að henni skuli staðið orðin nokkurra ára gömul. Nokkur misbrestur hefur hins vegar reynst á að ofnæmis- og óþolsvalda sé getið. Fréttablaðið/Valli
Vígbúnaður undirheima Jökull segir að glöggt megi sjá að skotvopn séu að verða algengari í undirheimum hér á landi. Hér sést hluti vopnabúrs sem var tekið við húsleit í Reykjavík fyrir skemmstu. FRéttabalaðið/anton
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á rástefnunni í Háskóla Íslands í dag. Á bak við þau situr Andrés Ingi Jónsson, þingmaður VG og einn nefndarmanna sem vann skýrslu …
Mjög hár kostnaður sem þarfnast útskýringar, segir Eyþór Arnalds oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á ReykjavíkurFlugvelliMegnið af sjúkraflugi frá Vestfjörðum tekur yfir tvo tíma.
Valdís Ósk Valsdóttir segist ekki vita hvers vegna dóttur hennar líði illa. Hún gæti hafa orðið fyrir áfalli sem Valdís viti ekki af en henni reynist erfitt að fá hana til að opna sig. 
Eliud Kipchoge
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alþjóðleg kvikmyndahátíð óskar eftir hjálp sjálfboðaliða, meðal annars við að sinna stjörnum úr kvikmyndabransanum.
Í vinstri hönd Kristjáns Þórs Júlíussonar ber að líta reglugerðirnar 1090 sem felldar voru úr gildi. Í þeirri hægri er hann með reglugerðinnar tvær sem komu í þeirra stað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árásin átti sér stað í austur-Afganistan.
Þeir félagar í South Park þáttunum eiga víst margt skylt með John Stuart Mills og Sókratesi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rima er talin hafa fallið í sjóinn við Dyrhólaey.
Maðurinn er dæmdur til þriggja ára fangelsisvistar fyrir brotin gegn stjúpdóttur sinni. 
Frá sýnatöku Heilbrigðiseftirlitsins í sjónum við Faxaskjól í Reykjavík. 
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbankans, segir grunnrekstur bankans traustan og að hann skili góðri arðsemi. Aðhald í rekstri bankans eigi stóran þátt í að rekstrarkostnaður standi í stað milli tímabila.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nýtt öldungaráð á að efla samstöðu milli kynslóða í Hveragerði.
Upphaflega var talið að með því að breyta klukkunni væri hægt að spara mikla orku.
Það er mikið álag á flugfélaginu Icelandair um þessar mundir 
Flugumferðarstjórar að störfum
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjörutíu ára afmæli Voyager-leiðangranna tveggja var fagnað í ágúst og september. Geimförin tvö eru þeir manngerðu hlutir sem ferðast hafa mesta vegalengd.
Giffords ásamt eiginmanni sínum á góðri stundu
För í sandinum á Fjallabaki.
Fyrsta lóan sem til sást í fyrra.
Stefán Karl og Steinunn Ólína. Aðgerðin gekk að óskum og leikarinn reitti af sér brandarana á sjúkrahúsinu.
Innan við tvær vikur eru nú þar til Bretar ætla að segja skilið við Evrópusambandið.
Aðalmeðferð í  máli Gunnar Rúnars hefst 7. febrúar. Dómari úrskurðar síðar um hvort hann telur Gunnar Rúnar sakhæfan.
Winter Springs í Flórída.
Fjölskyldan vildi Rjóma hingað til lands á þeim forsendum að hann tengdist henni tilfinningaböndum.
Slysið varð á fjórða tímanum í dag.
Rafmagnsofn hitaði setustofu og mötuneyti kennara í Melaskóla þegar ljósmyndari Vísis heimsótti skólann í vikunni. Ofnar á borð við þennan eiga til að slá út rafmagni í skólanum, að sögn starfsfólks og foreldra.
Bílstjóri missti stjórn á bifreið sinni á Garðavegi í gær og hafnaði utan vegar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Kári Kristjánsson.
Guðmunda Brynja Óladóttir kom í KR í vetur og er hér ásamt Bojönu Kristínu Besic, þjálfara KR, og Rögna Lóu Stefánsdóttur, aðstoðarþjálfara.
Elín Ebba Ásmundsdóttir er iðjuþjálfi.
Frank Michelsen í versluninni skömmu eftir að ráðist var þar inn. Engin fingraför hafa fundist og mennirnir þekkjast ekki í öryggismyndavélum. fréttablaðið/vilhelm
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rjúpnaskytta. Mynd úr safni.
Kjördæmið nær frá Hornafirði til Voga og er með níu kjördæmissæti og eitt jöfnunarsæti. 
Silja Dögg var formaður starfshóps sem vann tillögur sem miða að því að fjölga líffæragjöfum hér á landi.
Þrjú ný skurðarbretti sem vekja athygli frá by Wirth.
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Íslandsmeistara Breiðabliks.
Hyundai Kona sportjeppinn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í tilkynningunni segir að frá 1999 hafi Íbúðalánasjóður tapað 64 milljörðum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Össur telur Katrínu  eiga að fá jafn langan tíma til stjórnarmyndunarviðræðna og undrast langlundargeð forsetans í garð Bjarna. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Brad Pitt.
Átökin í Tyrklandi hafa nú staðið yfir í 18 daga enhafa sjaldan verið jafn hörð og í gærkvöldi.
Victor Wanyama er á förum frá Tottenham eftir þriggja ára dvöl í London.
Bessastaðir.
Loftmynd af tveimur af stærstu fangabúðum Norður-Kóreu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristján Þórður Snæbjarnarson talsmaður iðnaðarmanna og Halldór Benjamín Þorbergsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Athygli vekur að fyrir og eftir myndir borgarinnar eru ekki teknar á nákvæmlega sama stað eða frá sama sjónarhorni.
Svona lítur skemmdin út og miðinn er í horninu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan ætlar ekki að sækja þá til saka sem skila peningunum samviskusamlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Magnús Júlíusson er nýkjörinn formaður SUS. Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gaddafi er enn í felum. Mynd/ AFP. 
Cristiana Girelli er vel fagnað af liðsfélögum sínum eftir að hafa fullkomnað þrennuna í dag.
Úgandamennirnir ásamt Svöfu Grönfeldt rektor 
Pilturinn var fluttur á slysadeild. Mynd/ GVA. 
Endurnar og svanir munu örugglega hneygja höfuð sín reglulega í djúpið á meðan versta veðrið stendur yfir.
Af þeim 1800 leigjendum félagslegra íbúða var eingöngu 22 sagt upp leigu árið 2013 vegna bættra aðstæðna. 
Kim Kielsen, formaður grænlensku heimastjórnarinnar, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ræddu meðal annars úrgangsmál sem er stórt viðfangsefni í Grænlandi.
Lundinn verður friðaður verði tillögurnar samþykktar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kafað í Silfru.
Maðurinn dró sér rafmynt í miðri rannsókn yfirvalda á Silk Road.
Lögreglumaðurinn féll á bakið er ákærði ýtti honum síðasta sumar og hlaut af því nokkur meiðsli.
Sexmenningarnir voru leiddir fyrir dómara í liðinni viku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í einstaka tilfellum var greitt fyrir aðstoðina en það var í undantekningartilfellum, segir samskiptastjóri bankans.
Skot hljóp úr haglabyssu á flughlaðinu á flugvellinum í Kaupmannahöfn.
Nemendur í Hagaskóla söfnuðu 2,4 milljónum króna í góðgerðarviku á dögunum. Ágóðinn rann til sýrlenskra flóttamanna sem von er á til Íslands og samtakanna Útmeða, stuðningshóp sem fyrirbyggir sjálfsvíg ungmenna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ráðherrar í ríkisstjórninni.
Inga Auðbjörg heldur utan um smástefnuna Peruna. 
Ásta Ragnheiður, forseti Alþingis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri Facebook, leitar á náðir notenda sinna til að dæma um áreiðanleika fréttamiðla.
Ásta, amma Ástríðar, og Helena, móðir hennar, segja sögu Ástríðar til þess að vekja athygli á því úrræðaleysi sem blasir við fíklum og aðstandendum þeirra. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Ismanto Adna, ráðherra íþrótta- og ungmennamála í Súrínam, takast í hendur við upphaf ráðstefnunnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tveir nýjustu forsetaframbjóðendurnir, Guðni og Davíð, mættust í húsakynnum Bylgjunnar í morgun.
Þrátt fyrir að það sé jákvætt að börn og ungmenni séu upplýst um loftslagsmál er það engin lausn að börn séu haldin loftslagskvíða og upplifi andvökunætur.
Íslykillinn mun leysa veflykil ríkisskattstjóra af hólmi sem innskráningarleið hjá island.is. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn hafði farið hamförum á Laugavegi.
Svens við Dalveg í Kópavogi var opnuð í síðasta mánuði. Svens er sérverslun með snus og nikótínpúða.
Haldið var upp á 37 ára afmæli Basi í janúar síðastliðinn.
Jaques Chirac, Frakklandsforseti, er einn þeirra sem styður stöðina. Merki sjónvarpsstöðvarinnar er í bakgrunni.
Sjúkraliðar hafa þurft að hafa fyrir kjarabótum sínum. Hér talar Kristín Á. Guðmundsdóttir, formaður SLFÍ, á baráttufundi, þegar yfir stóðu verkföll sjúkraliða og fólks í SFR, í kjarabaráttu við ríkið í fyrrahaust. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson er lögmaður lögreglumannsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Benedikt Árnason Hefur verið forstjóri Aska í tæpt ár.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Yusufu Mieraili lýsti framvindunni við Erawanhofið í Bangkok fyrir lögreglu fyrr í dag.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands hefur ákveðið að veita engum tilteknum flokksleiðtoga umboð til stjórnarmyndunarviðræðna
Klukkan er að orðin rúmlega tvö að nótt að staðartíma Hong Kong, en lögregla lét til skarar skríða gegn mótmælendum laust eftir að klukkan sló tólf á miðnætti.
Fellibylurinn Muifa hefur varð fjórum að bana þegar hann fór framhjá Filippseyjunum í síðustu viku.
Mike Tyson var á sínum tíma einn sá allra besti.
Hæstiréttur Íslands.
Biscuits and Gravy með systkinum sínum.
Frá Austurvelli í kvöld.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá eldgosinu í Holuhrauni.
Barack Obama og George Bush á leið á embættistökuna fyrir stundu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Linda Líf Boama skoraði fyrir Þrótt gegn Augnabliki í kvöld.
Gylfi Þór Sigurðsson og Kolbeinn Sigþórsson eru lykilmenn í íslenska landsliðinu.
Ekki er að sjá að landsmenn hyggi á minni neyslu þrátt fyrir blikur í efnahagshorfum.
Að sögn eiginkonu mannsins leit hann á það sem hlutverk hennar að fullnægja kynferðislegum þörfum hans. Myndin sýnir ekki fólk sem tengist fréttinni.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elton John með hinum fjórtán mánaða gamla Lev.fréttablaðið/afp 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Haukur Þrastarson brann yfir í vetur og þarf á hvíld að halda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þæfingsfærð er á Kleifaheiði, Klettshálsi og Steingrímsfjarðarheiði og enn er ófært á Þröskuldum en unnið að hreinsun.
Daily Mail segir frá því að veira sem er skyld kvefveiru geti haft áhrif á offitu. Mynd/ AFP. 
Íslansdmót í hestaíþróttum stendur nú yfir í Víðidal í Fák.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Breiðþotan sem notuð var til flugsins er ein fjögurra slíkra í flota Icelandair. Þær eru engin smásmíði og taka ríflega 260 farþega auk áhafnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pharrell Williams átti eitt vinsælasta lag síðasta árs.
Þráinn sagði já.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Norræna í höfn á Seyðisfirði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragnar Sær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið kölluð út vegna vélsleðaslyss.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Innflutningur á nautakjöti fjórfaldaðist á milli árannna 2013 og 2014. Bændur hafa óskað eftir leyfi til að flytja inn sæði og fósturvísa til framræktunar og vonast til að lögum verði breytt í vor.
Lögreglunni hafa á síðustu vikum borist ábendingar um auknar mannaferðir og mögulegar vændisstarfsemi í ákveðnum húsum í Reykjavík. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svava Bjarnadóttir hefur starfað á heilabilunardeildum í Danmörku og Íslandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúklingurinn var fluttur frá Fossvogi yfir á Hringbraut.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgunarfólk var komið á svæðið um klukkan eitt. 
Bush hefur víst ákveðið að senda 20 þúsund hermenn til Íraks og verða þeir þar til þess að berjast en ekki til þess að þjálfa sveitir íraska hersins. 
Þessi mynd Hjalta Árnasonar bar sigur úr býtum í haustljósmyndakeppni Fréttablaðsins í fyrra.
Yfirvöldum í Taívan hefur verið hrósað fyrir að koma í veg fyrir mikla útbreiðslu veirunnar og það að mestu vegna þess að þar var mjög fljótt gripið til aðgerða.
Myndin er úr safni.
Fredrik Larsson í leik með Alingsås.
Óskar Bergsson.
Sigmundur Davíð mætir á Alþingi í dag.
Parið auglýsti eftir eggjagjafa. 
Gerry og Kate McCann
Á myndinni eru Eydís Heiða Njarðardóttir, formaður dómnefndar, Sigrún Edda Eðvarðsdóttir, formaður Heimilis og skóla, Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra ásamt forsvarsmönnum Hjólakrafts: Þorvaldi Daníelssyni, eiganda Hjólakrafts, Helga Rafni …
Ólafur Ragnar
Laxi landað í beljandanum við Urriðafoss á opnunardaginn 2018.
Á fundinum í dag munu þau KK og Ellen Kristjánsdóttir flytja tónlist auk þess sem Arna Ösp Magnúsdóttir flytur ávarp.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögð er til 326,2 milljóna króna lækkun á framlagi „vegna þróunar á rekstrarumfangi umboðsmanns í átt til jafnvægis“.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Eiríkur Hjálmarsson, talsmaður Orku náttúrunnar
Það verður örugglega hægt að flatmaga í sólinni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Öryggisgæsla í fangelsinu, sem ber heitið Administrative Maximum Facility, eða ADX, er gífurleg og fyrrverandi starfsmenn þess segja ekkert gerast þar án leyfis fangavarða.
Frá björgunaraðgerðum
Björgunarsveitir frá Egilsstöðum Seyðisfirði, Jökuldal og Reyðarfirði eru nú að störfum og aðstoða ökumenn sem komast ekki leiðar sinnar.
Arnór Ingvi Traustason
Stefán Einar Stefánsson, fréttastjóri viðskipta.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Páll WInkel, fangelsismálastjóri, staðfestir að atvikið hafi átt sér stað í gær.
Vestmannaeyjar.
Vindorkuver undan vesturströnd Jótlands í Danmörku, nærri Esbjerg. fréttablaðið/ap
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gylfi og Gylfi.
Það verður lítið um slysabörn á Gay Pride ef Ástráður fær einhverju um ráðið, hvað þá um Verslunarmannahelgina og Menningarnótt.
Tæp fjögur og hálft ár er liðið síðan málið kom upp.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pálmi Haraldsson lofar að skila strax inn ársreikningi fyrir félag sitt Fons.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Róbert Marshall er flutningsmaður frumvarpsins um vernd uppljóstrara.
Allir bangsar eru velkomnir á Bangsaspítalann. 
Það getur tekið á að upplifa stjórnleysi í hjónabandi. Sumir festast í doða og eiga erfitt með að fóta sig aftur í lífinu.
Frá Patreksfirði í Vesturbyggð.
Guðrún E. Thorlacíus var í dag sæmd gullmerki Stangaveiðifélags Reykjavíkur. Hún er 18. handhafi merkisins í sögu félagsins. Hér er hún við Elliðaárnar á veiðidegi fyrir nokkrum árum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katrín Jakobsdóttir varaformaður Vg.
Á höfuðborgarsvæðinu hefur leið margra legið í Mosfellsbæ þar sem íbúum fjölgar ört.
Emmanuel Macron vann öruggan sigur í frönsku forsetakosningunum á sunnudag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björn hefur mál sitt á að ræða um sýklaofnæmi, vendir þá kvæði sínu í kross og fer að tala um mótmælendurna á Austurvelli. En, þar mætti gæta hreinlætissjónarmiða að mati fyrrum dómsmálaráðherra.
Leiða á gufu úr Hverahlíð niður í Hellisheiðarvirkjun.
Fólk eyðir minna fé í eldsneyti og annan kostnað vegna bíla.
Bruno Fernandes og Fernandinho eigast við í dag.
Spákortið fyrir hádegið. Sólin lætur sjá sig.
Hólmar Örn Rúnarsson.
Myndin af Diljá og Hahne hefur farið víða.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Framsóknarmenn vilja ganga samstiga til kosninga. En það er talið vonlaust með Sigmund Davíð spilandi sóló í liðinu. Því verður slagur fyrir austan þó aðeins sé korter í kosningar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins segir að þrátt fyrir þessa fjölgun kvenna komi þangað einungis lítið brot af þeim konum sem verða fyrir ofbeldi. fréttablaðið/pjetur
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Duftkerið var geymt í svefnherbergi móðurinnar.
Hlaut maðurinn meðal annars alvarleg meiðsli á höfði en ekki er ljóst hvað olli slysinu. Hálka var á vettvangi í Hrútafirði.
Alex Jones er þekktur fyrir líflega framsögn og umdeildar skoðanir.
Mótmælendur sýndu andúð sína á Trump forseta í Sannleiksgöngu í Washington og fleiri borgum í gær.
Stjórnarhermenn handjárnuðu og bundu fyrir augu þessara stríðsfanga í Qusayr í Sýrlandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin er úr safni.
Fullt var út úr dyrum Krambúðarinnar á öðrum tímanum í dag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásmundur Einar á alþingi í gær
Kortinu hefur verið dreift víða á netinu síðan í gær og vakið athygli.
Á miðvikudag voru fjölmenn mótmæli gegn úrslitum forsetakosninganna.nordicphotos/AFP
Ásgerður Jóna Flosadóttir, framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálpar Íslands.
Angela Merkel og Katrín Jakobsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn hefur eflaust komið að þessum stað í flugstöðinni þegar hann ætlaði að fljúga aftur heim til sín.
Sunna Jónsdóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ökumaður leigubílsins fær aðhlynningu. Hann var meðvitundarlaus þegar honum var bjargað frá múginum.
Connor á kafi í Silfru. Að eigin sögn skipaði leiðbeinandi hans honum að vera á hvolfi þegar myndin var tekin.
Felix Baumgartner stökk til jarðar úr 127 þúsund feta hæð.
Frá Bókhlöðustíg.
Þór Ragnarsson
Heimir Hallgrímsson nýtti kosningarétt sinn í Annecy.
Daníel Jakobsson var bæjarstjóri á Ísafirði frá 2010 til 2014.
Hagstofan gerði sérstaka samantekt þar sem búferlaflutningar ungs fólks eru skoðaðir. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mynd tengist frétt ekki beint
Mynd tengist frétt ekki beint. Úr leik Leiknis og Ír árið 2010.
Reksturinn er í járnum og hestamannafélögin skjóta stoðum undir fjárhaginn með balli síðasta vetrardag. 
Aron Elís Þrándarson í vináttulandsleik gegn Mexíkó 2017.
Mikil skákvakning hefur orðið á Íslandi síðustu ár, einkum meðal barna.
Brandur Olsen reynir skot að marki Skagamanna í deildarleik liðanna í maí á Akranesi.
Scott Disick heima hjá sér þar sem allt er í röð og reglu.
Michal var í pattstöðu á Patró, en hann er nú kominn til Ísafjarðar. Vinnueftirlitið rannsakar mál hans.
Steinunn Guðbjartsdóttir, formaður slitastjórnar Glitnis, staðfestir að áhugi sé á bankanum og að vilji sé til þess að selja hann. fréttablaðið/vilhelm
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, ræðir hér sposk á svip við nokkra af ráðherrum Sjálfstæðisflokksins í þinginu á þriðjudaginn. Flestir vilja sjá flokk hennar taka sæti í nýrri ríkisstjórn ef marka má niðurstöður nýjasta Þjóðarpúls Gallup. 
Lögreglu sem hafði afskipti af ökumanni þótti undarlegt að þriggja ára barn sat laust í fanginu á foreldrum sínum í baksætinu þrátt fyrir að barnabílstóll væri í bifreiðinni.
Lið í þýsku 1. deildinni eru farin að æfa í litlum hópum.
Margrét Gauja Magnúsdóttir. 
"Við erum algjörlega sammála því að það vanti stelpur í Gettu Betur,“ segir formaður Málfundafélagsins í Verzlunarskólanum.
Nú þegar kórónuveirufaraldurinn ríður yfir heimsbyggðina þurfa margir að bíta í það súra epli að hætta við ferðir til framandi landa.
Jacqui Smith.
Jimme Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata.
Reykjavíkurborg greiddi 7,2 milljónir króna fyrir eftirlíkingarnar árið 1992, sem jafngildir um 18,7 milljónum króna að núvirði.
Atvikið átti sér stað í Breiðholti. 
Þúsundir trjáa á víð og dreif tóku á móti íbúum höfuðborgarinnar Roseau þegar þeir hættu sér loks út í morgun.
Landsdómur mun fjalla um kröfu Geirs Haarde í dag. 
Jaguar E-Type með rafmagnsdrifrás mun hugsanlega standa kaupendum til boða innan tíðar.
Þórir Guðmundsson og Óskar Hrafn Þorvaldsson.
Frá Hvammstanga sem er í Húnaþingi vestra.
Mark Clattenburg dæmdi úrslitaleik Meistaradeildarinnar sem fram fór í Mílanó á Ítalíu 28. maí 2016.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjartan Þorkelsson, hefur áfram verið settur í embætti ríkislögreglustjóra. Hér er hann ásamt Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur, dómsmálaráðherra.
Mótmælendur í Islamabad vilja að forsetinn segi af sér.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristrún Elsa Harðardóttir fékk úrskurði Útlendingastofnunar um að synja konu um dvalarleyfi hnekkt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þeim fjölgaði hratt, áströlsku dölunum á bankareikningi mannsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglumenn fylgja einum af þremenningunum frá borði í morgun.
Borgin hefur boðið viðsemjendum sínum þremur klukkustundum styttri viðveru starfsfólks í hverri viku.
Andri Árnason er verjandi Geirs.
Hryðjuverkamennirnir myrtu fjölda manna í Taj Mahal hótelinu í Mumbai. 
Frá Akureyri
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilborg Arna Gissurardóttir á ferðalagi sínu. 
Björt Ólafsdótir er hér ásamt þeim Bjarna Benediktssyni og Þórdísi Kolbrúnu Reykfjörð Gylfadóttur, tveimur ráðherrum Sjálfstæðisflokksins, við undirritun sex ráðuneyta um aðgerðaáætlun í loftslagsmálum í maí síðastliðnum. 
Þróun í fjölda seldra skyrdósa á Norðurlöndunum utan Íslands. Til samanburðar eru seldar 11,7 milljónir skyrdósa á Íslandi.
Dagur B. Eggertsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Góður árangur hefur þegar náðst með skeiðina.
Traktor var notaður til að draga rútuna á þurrt land.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins og formaður fjárlaganefndar.
McLaren bíll frá Lego.
Chen Guangcheng Kom til Bandaríkjanna í lok maí.
Joseph Muscat hefur verið forsætisráðherra Möltu frá því í vor, þegar Verkamannaflokkur hans vann sigur í kosningum.
Langar þig í banana? Hér sjáum við skjáskot af fréttinni á vef The Guardian.
Hafnarstræti á Akureyri.
Frá vettvangi þar sem bifreiðin valt í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Leikvöllur leiktæki útileikföng Hafnarfjörður róla rennibraut vegasalt sandkassi
Arnar Þór Jónsson, dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
SkemmtiferðaskipNorski demanturinn lónar við Reykjavík.
Langvarandi deilum um lóðarréttindi lítils gróðurhúss á einbýlishúsalóð í Hveragerði ætti að vera lokið með dómi Landsréttar.
Brad Pitt lítur vel út þrátt fyrir erfiða tíma.
Vindaspá veðurstofunnar klukkan 08.00
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra og starfandi utanríkisráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá samningafundi í morgun.
Bessastaðir.
Héraðsdómur norðurlands eystri.
Ehud Olmert, starfandi forsætisráðherra Ísraels, á Vesturbakkanum í gær.
Farþegarnir voru á leið í skíðaferð.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Donald Trump og Barack Obama. 
vopnaleitarsalur í leifsstöð Starfsmenn Securitas og Öryggismiðstöðvar Íslands sinna öryggisleit ásamt starfsmönnum Flugmálastjórnar.
Berchtesgaden í Bæjaralandi er fallegur bær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tilkynnt var um tvo karlmenn sem köstuðu bekk út í Reykjavíkurtjörn.
Vélin í Chevrolet Volt er ein af þeim bestu tíu.
Herdís Hallmarsdóttir formaður HRFÍ 
Ungt fólk á háskólatorgi Háskóla Íslands. Finnist þeim avókadó og kaffi gott þurfa þau ekki að fylgja ráðum ástralska milljónamæringsins til að geta keypt sér íbúð. 
Aðstoðarmaður utanríkisráðherra, Diljá Mist Einarsdóttir, fékk leyfi til að klára þrjú útistandandi dómsmál eftir að hún hóf störf. Fréttablaðið/GVA
Móðir heldur ásamt tveimur börnum sínum í bráðabirgðaskýli í borginni Cebu, þar sem úrhellisrigning og hvassviðri hefur dunið á íbúum.
Jón Baldvin Hannibalsson.
Ásbjörn Gíslason, forstjóri Samskipa, tekur við viðurkenningunni úr hendi forseta Íslands.
Birgir Guðmundsson
Erling Braut Haaland var orðaður við Manchester United í janúar.
Darges og foringinn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hjúkrunarheimilið Eir
Yasuaki ásamt móður sinni, Sigurði Helgasyni og forsetahjónunum í iStore í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Að nota rambald eykur til muna gæði myndbandsupptaka.
Ágúst Magnússon
Farþegaþota í eigu British Airways.
Eyðileggingin er gríðarleg.
Nýi Yaris rallbíllinn frá Toyota.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekki er gerður greinarmunur á bifreiðum. 
Hlutfall karlmanna sem leitar til Stígamóta tók stökk eftir að mál Karls Vignis Þorsteinssonar kom upp. Þörf er á fleiri rannsóknum um meðferðarúrræði fyrir karlmenn. 
Hátíðin verður í Grafarvogskirkju á morgun.
Frá talningu atkvæða í Hong Kong í nótt.
Vatni dreift á eldana. Þyrlur hafa verið notaðar við slökkvistörfin.
Skipið kom til hafnar í dag. 
Gissur Pétursson, formaður FFR. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Að sögn lögreglunnar á Akranesi er veðrið á Kjalarnesi leiðinlegt og tekur vel í bíla í vindhviðum.
Ein af áströlsku leitarvélunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurður gaf sér tíma til þess að ræða við fréttamenn þegar að hann kom til yfirheyrslu í morgun. 
EFTA. Ísland tapaði málunum.
Frá vettvangi í Busa í Suður-Kóreu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Um tvö þúsund manns gengu saman til að vekja athygli á brjóstakrabba á landsvísu. Aldrei hafa fleiri tekið þátt. mynd stöð 2
Svo virðist vera sem almenningssamöngur frá höfuðborginni suður til Keflavíkurflugvallar séu ekki gerðar fyrir fatlað fólk. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti varpaði ábyrgð á fullyrðingum um að Bretar hafi njósnað um hann yfir á Fox News.
Amnesty International berst gegn mannréttindabrotum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það mun blása og rigna næstu daga. 
Myndin er úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björgvin G. Sigurðsson segir að gæta verði jafnræðis ef taka eigi upp vegtolla. Mynd/ Valli. 
Bessastaðir
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir stóð vaktina á átjánda upplýsingafundinum á nítján dögum fyrr í dag. Svaraði hann spurningum blaðamanna og fór yfir stöðu mála.
Najibullah Zazi
Flutningabíll Tesla hefur fengið góðar móttökur og pantanirnar hlaðast inn.
Gígurinn myndaðist fyrst í kjölfar þess að fyrrum náma nærri bænum Solikamsk féll saman í lok árs 2014.
Hákarlinn er af tegund tígrisháfa. Mynd er úr safni.
Guðlaugur segir vopn Íslands rödd landsins og samstarf þess við Norðurlöndin.
Forstjórinn segir stefna í 200 milljóna króna afgang í ár sem nýtist félaginu vel á næsta ári. fréttablaðið/stefán
Aðdáendur landsliða Englands og Rússlands tókust á í Frakklandi sumarið 2016.
Klappað að lokinni undirritun samkomulagsins í Havana á Kúbu í lok september. Frá vinstri eru á myndinni Juan Manuel Santos, forseti Kólumbíu, Børge Brende, utanríkisráðherra Noregs, Raul Castro, forseti Kúbu, Mauricio Macri, forseti Argentínu, og Rodrigo Londono Echeverri, leiðtogi FARC-hreyfingarinnar. 
Námumennirnir fögnuðu mjög þegar þeir komust upp á yfirborð jarðar, í fyrsta sinn í tvær vikur.
Charles Taylor
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mennirnir voru í hópi fimm Pólverja sem voru handteknir í viðamiklum aðgerðum lögreglu í desember.
Vindaspá Veðurstofu Íslands klukkan 18 í dag er ekki beint árennileg fyrir Vestfirði og Norðvesturland. 
Mikil sala er í bílum nú, enda mikil þörf orðin á endurnýjun bílaflotans.
Skjern vann danska meistaratitilinn á síðustu leiktíð.
Linda Sembrant fagnar marki sínu eftir að hafa komið Svíþjóð yfir gegn Taílandi í dag.
Leigu-smárútur eru vinsælasti ferðamáti íbúa Suður-Afríku.
Mótmælendur krefjast frelsis félaga þeirra sem voru handteknir í sumar.
Frosti Sigurjónsson, þingmaður Framsóknarflokksins og formaður efnahags-og viðskiptanefndar.
Virgil van Dijk með verðlaunin.
Donald Trump stendur í ströngu gagnvart Mexíkó. 
Þung umferð í Bandaríkjunum.
Barrack Obama heiðrar John Glenn. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum fjölda vegna aksturs undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Frá Hafnarfirði
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Að sögn Hildar Helgadóttur, verkefnastjóra viðbragðsteymis vegna ebólu, er búið að undirbúa þær viðbragðsáætlanir sem spítalinn hefur vegna ebólusmits. Fréttablaðið/Stefán
Dekkjaverkstæði hafa skirrst við kröfum um úrbætur í upplýsingagjöf sinni.
Max Mosley, formaður FAI
Viðreisn hélt þingflokksfund í gær. Hér eru Gylfi Ólafsson, Benedikt Jóhannesson formaður og Pawel Bartoszek íbyggnir fyrir fundinn. 
John Kerry ásamt bandarískum hermönnum í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vísir fékk senda þessa mynd frá Snæfríði Ingadóttur sem er stödd á Akureyri. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Erna Agnarsdóttir er formaður samtakanna.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokks Bretlands, og Michael Eavis, skipuleggjandi hátíðarinnar.
Bjarni Þór Valdimarsson í heita sætinu í gær.
Þegar er búið að ákveða að loka hringveginum frá Markarfljóti að Breiðamerkurlóni. Mynd úr safni.
Úr auglýsingunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan er sænsk og bæði henni og barni heilsast vel.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Angela Merkel Þýskalandskanslari í Viðey í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Clinton fór mikinn í ræðu sinni enda var mikilvægt að hún sýndi hversu sterkur leiðtogi hún er.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vatni er hér hellt yfir mann sem fékk hitaslag.
Ólafur Ragnar Grímsson
Stórar byggingar í miðborg Oslóar eru stórskemmdar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eric Greitens var kjörinn ríkisstjóri Missouri árið 2016. Brotið sem hann er sakður um átti sér stað árið 2015.
Justin Bieber baðar sig í Jökulsárlóni.
Sara Björk Gunnarsdóttir, Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir, Dagný Brynjarsdóttir og Glódís Perla Viggósdóttir voru allar í byrjunarliðinu í dag.
Kristján L. Möller, samgönguráðherra, og Bolvíkingurinn, Einar K. Guðfinnsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
93 sýni hafa verið tekin í dag.
Sheeran spilaði hér á Íslandi fyrr í ágúst.
Mona og Björgvin er sæl í Noregi.
Lilja hefur óskað eftir endurskoðun á áformum um viðbyggingu við Þjóðleikhúsið frá 2006.
Gagnamagn á farsímaneti heldur áfram að aukast, þó að dregið hafi úr aukningunni sem verið hefur afar hröð undanfarin ár með innleiðingu á 4G.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gott veður var í Ölfusi í gær og gekk smölun ágætlega.
kári stefánsson Nýtt fyrirtæki mun líta dagsins ljós eftir að greiðslustöðvunartíma Decode lýkur í byrjun næsta árs.Fréttablaðið/vilhelm
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Berta segir Dani m.a. hafa ákveðið að ætla að verða leiðandi í róbotatækni.
Ófögur sjón. Sjö manns voru við smíðar í húsinu þegar skriðan féll á það. Sex sluppu með skrámur en sá sjöundi týndi lífinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bíræfnir þjófar á vespu hrifsuðu til sín veski konu nokkurrar.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er nú á leið til Reykjavíkur með fimm manns til aðhlynningar á bráðamóttöku.
Ólafur Þórðarson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hjörtur Jóhann Jónsson eignaðist dóttur um helgina.
Frá slysstað í Noregi.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður fjárlaganefndar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brody Jenner átti ekki í nánu sambandi við föður sinn Bruce Jenner þegar hann var yngri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Magnús Scheving hefur gert það gott sem íþróttaálfurinn. Nú bætist enn ein skrautfjöðurinn í hatt Magnúsar. 
Skip frá Slysavarnarfélaginu Landsbjörgu er á leið í átt að bátnum. Myndin er af björgunarfólki úr Slysavarnarfélaginu Landsbjörgu.
John Conyer tók sæti í fulltrúadeild Bandaríkjaþings árið 1965.
Námskonan eignaðist barn undir lok síðasta árs. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í nótt snjóaði víðsvegar á landinu og hiti fór undir frostmark. Því er fólk á ferðinni beðið að fara varlega í umferðinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Steingrímur J. Sigfússon er sigurvegari í Norðausturkjördæmi. Mynd/ Vilhelm. 
Umræddar niðurstöður komu vísindamönnum á óvart. 
Ormur Arnarson, framkvæmdastjóri Tritons, með grásleppuna eða sjógúrkuna eins og þeir kalla hana í Kína.
Unnið er að rannsókn málsins.
Lægst er útsvarið 12,46% í Garðabæ. 
Frá ríkisstjórnarfundi ísraelsku stjórnarinnar. 
Hér ríða hestamenn um daglega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ekki er útilokað að pöntuð verði fleiri eintök af blaðinu.
Andstæðingar frumvarpsins hafa mótmælt því harðlega, en fylgjendur hafa einnig fylkt liði til stuðnings því. 
Alagna í hlutverki sínu í Aidu, óperu Verdis.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fulltrúar Heilsugæslunnar, Brimborgar og Thrifty við undirritun samningsins.
Anthony Sowell.
Óskað var eftir undanþágu frá starfsleyfi á meðan grunnvatnsmengun og þörf á þéttingu við urðunarsvæði Hulu á Skógasandi væri metin. Umhverfisráðuneytið hafnar því. Myndin er frá Álfsnesi.Fréttablaðið/Valli
Jóhanna Sigurðardóttir nýtur mest traust. 
Hundurinn Bo fer í kvöldgöngur með forsetanum
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hóf sérstaka umræðu um Reykjavíkurflugvöll á fundi borgarstjórnar í dag.
Guðrún Nordal og Jón Atli Benediktsson á fundinum í dag.
Helga Dögg er ekki sátt við niðurstöðu prófkjörs Sjálfstæðismanna í Kraganum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ein af byggingum skólans.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook.
Sveinn Magnússon er framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Líf segir stjórnmálamenn reyna að slá sig til riddara í ímynduðu stríði gegn jólahaldi.
Land Rover Defender árgerð 2020.
Jón Ásgeir Jóhannesson
Þyrlan var af gerðinni Mi-24.
Dauðarefsingum í Bandaríkjunum er nú að mestu framfylgt með banvænum lyfjaskammti.
Dómur var kveðinn upp í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristján Birkisson, háseti á Blængi NK, segir bræluna hafa haft áhrif á andlegu hliðina og að vinnan hafi orðið erfiðari fyrir vikið.
Það er hættulegt að vera á ferli í mestu hviðunum. 
Björgunarsveitir kunna að hafa þurft að aðstoða fólk víðar, en stundum fara beiðnir um aðstoð ekki boðleliðina í gegnum lögreglu eða Neyðarlínu, og eru því ekki skráðar í þeim kerfum. 
Corbyn hefur átt undir högg að sækja. Þrátt fyrir glundroða ríkisstjórnar Íhaldsflokkurinn mælist stuðningur við Verkamannaflokk hans í lægstu lægðum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hér sjást Lárus Jón og Kristín Sveinsdóttir afhenda starfsmönnum BUGL ávísun upp á 350 þúsund krónur. Síðan hafa tugir þúsunda bæst við.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá verkfallsaðgerðum á föstudag. 
Innbrotin voru annars vegar í Ármúla og hins vegar Suðurlandsbraut.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fólk hefur ekki ekki miklar áhyggjur af skotvopnaeign landans. 
Alþjóðaveðurfræðistofnunin hvetur ríkisstjórnir til að gera ráðstafanir til að tryggja öryggi íbúa í sumarhitanum en reyna á sama tíma að koma í veg fyrir að smit breiðist út.
Magnea ásamt eiginmanni og börnum. Magnea segir frábært að stunda útivist saman.
Skattahækkanir á bifreiðaeigendur ætla engan endi að taka.
Skúli Helgason, formaður iðnaðarnefndar Alþingis, hefur boðað til fundar í nefndinni. Mynd/ Anton. 
Viðgerðalok eru áætluð eftir þó nokkra tíma.
Þessi mynd var tekin af manninum sem fullyrðir að dólgurinn hafi verið íslenskur.
Ýmsir þjóðarleiðtogar vottuðu Helmut Kohl virðingu sína í dag. 
Villikettir éta það sem til fellur. Hér er kanína í Öskjuhlíðinni á matseðlinum.
Lognið á undan storminum, því fárviðri er spáð á morgun.
"Á öllu landinu er talað um að það hafi farið eitthvað í kringum tíu þúsund fjár," segir Sæþór Gunnsteinsson gangastjóri.
Maðurinn var fangi á Litla-Hruani.
Bryndís Hlöðversóttir verður nýr starfsmannastjóri Landspítala. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Atli Már segir frá reynslu sinni í Vesturbæjargrúppunni á Facebook þar sem hann beinir því til íbúa og húseigendur að vera á varðbergi.
Gjermund Cappelen (t.v.) og Eirik Jensen (t.h) í dómssal í morgun.
Mótmæli Mótmælendur flykktust út á götur Sao Paulo til að krefjast afsagnar forsetans. nordicphotos/afp
För í sandinum á Fjallabaki.
Íkveikjuárásir landtökumanna hafa færst í aukana.
Ragna Árnadóttir, dómsmála- og mannréttindaráðherra.
Á miðnætti skall verkfall á, en áfram var fundað í Karphúsinu.
Margir telja líklegt að Matteo Renzi verði næsti forsætisráðherra Ítalíu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mark Zuckerberg
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hátt í hundrað lögreglumenn eru á vettvangi.
Þrátt fyrir miklar aðgerðir í vetur kom kal í flatirnar á golfvellinum Jaðri á Akureyri. 
Mótmælin í Egyptalandi verð æ ofbeldisfyllri.
Íslenski fáninn á Vatnajökli. Til hans gera Íslendingar jú tilkall.
Arnar Þór Sævarsson.
Aldrei hefur hornsílastofninn verið minni en sumarið 2015. 
Frá Siglufirði.
Frá leiknum í Napólí í kvöld.
Lögreglan handtók manninn eftir sprenginguna. 
Eldgosið í Grímsvötnum.
Hilmar Örn Jónsson einbeittur með sleggjuna.
Það er ekki góð hugmynd að skjóta úr byssu í átt að fellibyljum.
Alexandra Jóhannsdóttir skoraði tvö af mörkum Breiðabliks gegn Fylki í gærkvöld.
Helen Glenn fékk armband bróður síns 65 árum eftir dauða hans.
Frá Ísafirði.
Hin hollenskættuðu handjárn, ásamt barnaolíunni í Hagkaupum.
Russell Crowe við komuna til Íslands. 
Ólafur Andrés Guðmundsson skoraði 9 mörk í kvöld.
Úr myndinni Lilja forever
Skjáskot úr myndbandi sem sýnt var í dómsal í gær. Hér má sjá hinn grunaða og Millane í lyftu á leiðinni upp í íbúð þess fyrrnefnda.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eftirlifendur syrgja þá sem fórust í veðurofsanum í Bangladess í gær.
Árbæjarlaug
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir vill funda um St. Jósefsspítala. Mynd/ Vilhelm. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndin er frá Gleðigöngu Hinsegindaga árið 2013
Holuhraun Rannsóknirnar geta bætt við forvitnilegum fróðleik um yfirstandandi hræringar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vinir Sjonna. Gunnar er lengst til vinstri og við hlið hans er Vignir Snær. 
Greg Glassman, upphafsmaður og forstjóri CrossFit, sagðist ekki syrgja George Floyd.
Mikið hefur verið um hálkuslys síðustu daga.
Ríflega 120 börn bíða þess að komast á leikskóla í Reykjavíkurborg. Á sama tíma eru laus pláss á einkareknum skólum.Fréttablaðið/vilhelm
Chavez ásamt dætrum sínum tveimur eftir aðgerðina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Endurnýja á um 240 þúsund kílómetra af vegum, auk viðhalds á járnbrautakerfi og flugbrautum samkvæmt áætlun Baracks Obama Bandaríkjaforseta. Fréttablaðið/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ein af vélum Iceland Express
Forsetinn þykir líkur bangsanum. Nordicphotos/AFP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Íslenskir mótmælendur með potta og pönnur í lok janúar.
Gólfið samanstendur af 99 bitum af fimm sentimetra þykku gleri.
Eiríkur Björgvinsson.
Starfsmenn Endurvinnslunnar hvetja fólk til að ganga betur frá sorpi
Frá Bessastöðum þann 25. nóvember síðastliðinn.
Frá DHL-Höllinni í kvöld.
Frá Skaftárhlaupi árið 2015.
Þorskur í neytendaumbúðum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Trausti Ólafsson, framkvæmdastjóri Bílaumboðsins Öskju, og Stefán Gunnarsson, forstjóri Guðmundar Jónassonar ehf. fyrir framan Setra hópferðabílinn.
Konan var búsett í Reykjavík.
Twitter-hópurinn er staðsettur hjá fjarskiptamiðstöðinni en einn er í lögreglubíl.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Píratar mælast með 33 prósent fylgi.
Abu Bakr al-Baghdadi.
Stjórn SASS fundaði á Selfossi. 
Þorvaldur Gylfason lét í ljós óánægju sína með útspilið á Facebook-síðu sinni í kvöld.
Maðurinn var úrskurðaður til að sæta gæsluvarðahaldi en þó ekki lengur en til 23. febrúar. 
Fjöldi manns kom saman við húsnæði ríkissáttasemjara í dag til að sýna ljósmæðrum stuðning. 
Þingmaðurinn segist alla tíð hafa sóst í yngri konur.
Katinka Riksfjord Sporsem, formaður stéttarfélagsins Norsk flygerforbund, ræðir við fjölmiðla í húsnæði ríkissáttasemjara Noregs í gær en þá fyrir hádegi hófst fundur sem enn sér ekki fyrir endann á.
Martha McSally þingkona Repúblikana í Arizona.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maður, sem játað hefur að hafa banað Sanitu Brauna, óskaði ekki eftir því að andlit hans yrði hulið er hann var leiddur fyrir dómara.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Salaskóli í Kópavogi.
ísaksskóli Skólastjóri Ísaksskóla segir kirkjuferðir vera hluta af almennu skólastarfi og er hugsi yfir breytingartillögum. fréttablaðið/gun
Liu He, aðstoðarforsætisráðherra Kína, hefur átt í samningaviðræðum við Bandaríkin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Bill Clinton.
Tjörvi Þorgeirsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Olivier Giroud er klár í slaginn fyrir EM.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Var það mat áfrýjunardómstóls að brotið hefði verið á stjórnarskrárvörðum rétti mannsins.
Andrúmsloftið í Osló er þrungið sorg
Skjáskot úr myndbandi sem ökukennarinn birti á Facebook. 
Jose Sito Seoane er kominn aftur til Eyja og skoraði fyrir ÍBV í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Lögreglan hvetur fólk því til að skipta um lása um leið og húslyklar týnast.
Jarðskjálftar í marsmánuði. Mynd frá Veðurstofu Íslands, vedur.is 
Frá Tógó. Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bólusetning vegna flensu á heilsugæslustöðinni í Árbæ.
Hermenn Suður-Kóreu í varðstöð við Gangneung, austur af Seoul, höfuðborg landsins. Í gær hótaði Norður-Kórea að stöðva alla umferð um landamæri ríkjanna og skjóta á hátalara sem Suður-Kórea notar til að útvarpa áróðri yfir í norðrið. Fréttablaðið/AP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Norðfjarðargöngum.
Sigmundur Ernir.
Súddi tekst á við vænan lax á Hólaflúð í Jöklu í fyrra.
Osprey-vélarnar eru að mestu notaðar til að flytja menn á milli staða en Hercules-vélunum var flogið til landsins með þeim og eru notaðar til stuðnings við Osprey-vélarnar.
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Milljarða króna viðgerðir á Buckinghamhöll eru á döfinni en höllin er heimili Elísabetar Englandsdrottningar í London.
Klónuð kona í kosningabaráttu.
Björgunarsveitamenn koma áhöfn skútunnar til hjálpar.
tannViðgerðir Um leið og tannlæknirinn fékk matsgerð dómkvadds sérfræðings í hendur kannaði hann gögn sín og í ljós kom að eðlilegar skýringar voru á nánast öllum þeim tilvikum sem matsmaðurinn hafði gert athugasemdir við.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hanna Birna og félagar hennar gagnrýna fjárlagafrumvarp Reykjavíkurborgar fyrir næsta ár sem var kynnt á borgarstjórnarfundi í dag. 
Báru var ákaft fagnað þegar hún kom úr dómsal. 
Nokia N8
Collings kann á skafmiðana.
BMW M760i er 601 hestafla lúxuskerra sem kostar skildinginn.
Olsson segir marga hundaeigendur ómeðvitaða um þær skemmdir sem hundahland getur valdið ljósastaurum.
Áreksturinn í morgun var nokkuð harður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á ráðstefnu norrænu ráðherranefndarinnar Gwillym Pryce segir að bankar þurfi að breyta viðskiptaháttum og leggja áherslu á siðlegar lánveitingar. Þeir eigi að huga að hag lántakenda til lengri tíma. Slíkt dragi úr sveiflum sem komi bönkunum líka til góða því með því dragi úr hættu á bankaáhlaupum. Fréttablaðið/Stefán
Saddam Hussein
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs. 
Knúz skorar á ráðherra ríkisstjórnarinnar að beita sér gegn kynferðisofbeldi. 
Auglýsing JBS. Er þetta gamansöm framsetning ?
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eggert Þór Kristófersson
Mennirnir voru handteknir í minnst sex húsleitum í morgun.
Búast má við heitum umræðum um Icesave málið í þinginu í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hermenn hliðhollir Rússum bera töskur út úr bækistöðvum sjóhersins.
Jibbbí. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Emma González í March For Our Lives-fjöldagöngunni á laugardag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Varað er við hríð og slæmu skyggni á Hellisheiði nú sídegis.
Einar, Einar og Rúna á góðri stundu.
Bessastaðir.
Gunnar Tómasson, hagfræðingur, segir löngu tímabært að kerfið verði tekið í gegn.
Warren Buffett er enn í fullu fjöri en hann verður níræður í ágúst.
Frá fundi hjá sáttasemjara í liðinni viku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Frá húsleit lögreglunnar í Tækniskólanum árið 2010.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri SÞ. MYND/AF
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eftir annasaman dag og talsverða röskun á áætlun eru allar ferðir Iclandair á áætlun að undanskildu flugi til Montreal.
Ríkissaksóknari hefur áfrýjað málinu til Landsréttar.
Friðargæsluliðar aka um í brynvörðum bílum í Port-au-Prince í Haítí.
Húsið var mannlaust er eldurinn kom upp og ekki er vitað af hverju eldur kviknaði.
Nikulás þykir einkar virðulegur. Hann er vakandi fyrir flestu sem fram fer í kringum hann. 
Eitt strætóskýlanna frumlegu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Herská samtök íslamskra öfgahópa leika lausum hala um svæðið og veigra sér ekki við að myrða börn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Bryggjuhverfinu í gærkvöldi.
búðardalur Í Dalabyggð verður enginn listi í boði við kosningarnar í vor.fréttablaðið/ÓKÁ
Birkir Jón Jónsson vill heildstæða löggjöf um þjóðaratkvæðagreiðslur. Mynd/ GVA. 
Hraðbrautin milli kólumbísku borgarinnar Cúcuta og venesúelsku borgarinnar Ureña.
Hreinar vaxtatekjur Landsbankans voru 10,2 milljarðar króna fyrir fyrstu þrjá mánuði þessa árs og hækkuðu um 6,3% á milli tímabila.
Frá Lahore fyrr í dag.
Bernie Ecclestone og eiginkona hans, Fabiana Flosi.
Palmyra er að finna um 200 kílómetrum norðaustur af sýrlensku höfuðborginni Damaskus. 
Mærudagar hafa verið haldnir hátíðlegir frá árinu 1996.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ný forsetahjón á svölum þinghússins.
Eygló Harðardóttir vill vita um skilyrðin fyrir starfi Mats Josefsson með samræmingarnefndinni. Mynd/ GVA. 
Nýr og fráfarandi formaður að kjöri loknu.
Þjóðhátíð með hefðbundnu sniði virðist úr myndinni miðað við tillögu sóttvarnalæknis í minnisblaði til ráðherra.
Frá Peking í dag. MYND/AFP
Bláa Lónið er vinsælasti ferðamannastaðurinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Knox var sýknuð þegar dómnum var áfrýjað eftir fjögurra ára afplánun.
Vinson Filyaw var handtekinn í gær, grunaðuir um að hafa rænt fjórtán ára stelpu og nauðgað henni.
Síðast er vitað um að Birna hafi verið í samskiptum við fólk á skemmtistaðnum Húrra við Tryggvagötu í Reykjavík.
Sindri Þór ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni.
Verður Porsche 911 Turbo S leystur af hólmi af 730 hestafla tvinnútgáfu?
Héraðsdómur Reykjaness.
Engar tilkynningar hafa borist um að skjálftinn hafi fundist í byggð.
Kolbeinn Sigþórsson var skotfastur þegar á unga aldri.
Sonur blaðamannsins Jamals Khashoggi segir að fjölskyldan fyrirgefi morðingjunum en Hatice Cengiz, unnusta blaðamannsins, segir það ekki koma til greina og hyggst berjast áfram fyrir réttlætinu.
Það er sniðugt að brosa til baka þegar flugþjónar brosa til þín.
Veigar Margeirsson tónskáld í hljóðveri sínu. Hann stjórnar Stórsveit Reykjavíkur í kvöld á tónleikum í Hörpu.
Háhýsi við Madison Avenue í New York.
Slökkviliðsmenn eru á staðnum. Mynd/ Daníel. 
Alþjóðahúsið hefur hingað til verið staðsett í miðborg Reykjavíkur. Nú eru þau flutt í gamla húsnæðið hjá HR við Kringluna.
Reglurnar gilda frá 1. nóvember næstkomandi.
Kevin Rudd. Forsætisráðherra Ástralíu á fundi þar sem hann baðst afsökunar fyrir hönd ríkisins. fréttablaðið/AP
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir að tími sé kominn til að endurskoða skipurit Landspítalans, sem staðið hefur nær óbreytt í tíu ár.
Illugi var ánægður með fundinn og gafst fundarmönnum tækifæri á að koma ábendingum á framfæri til ráðherra.
Jose Luis Zapatero á þingi ESB.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir og Svandís Svavarsdóttir.
#Metoo var til umræðu í borgarstjórn í dag.
Herinn að störfum í Ríó de Janeiro í Brasilíu. 
Ólafur Arnarson, hagfræðingur  og höfundur bókarinnar Sofandi að feigðarósi.
Yoshihiko Noda forsætisráðherra tekur við skýrslunni úr hendi Yotaro Hatamuta.Fréttablaðið/AP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
skyndibiti Hamborgari er ýmist í fjórtán prósenta skattþrepi eða 24,5 prósenta, eftir því hvar hann er keyptur.
Alls starfa um 17.000 manns fyri Alþjóðaráð Rauða krossins um allan heim. Við innri endurskoðun kom 21 tilfelli í ljós þar sem starfsmenn höfðu látið af störfum vegna kynferðislegs misferlis.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Ekki hafa allir verið viðbúnir þessari miklu snjókomu. 
Jussi Halla-aho, formaður Sannra Finna, greiddi atkvæði í Helsinki í morgun.
Magnús Tumi Guðmundsson.
Hann ætti að komast aðeins leiðar sinnar þessi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Svandís Svavarsdóttir hefur frestað gildistöku byggingareglugerðarinnar. 
Theresa May (f.m.) hefur ítrekað reynt að fá þingið til að fallast á útgöngusamning sinn en hefur beðið niðurlægjandi ósigur í hvert sinn.
Þorsteinn, hér til til vinstri og Kristinn, til hægri.
Svalur Opel Astra OPC
Bernie Madoff  afplánar nú 150 ára fangelsisdóm fyrir svikin.
Stuðningsmenn Demókrataflokksins fagna niðurstöðu stjórnarskrárdómstólsins í morgun.
Elísabet Gunnarsdóttir hefur stýrt liði Kristianstad frá árinu 2009.
Þyrla Landhelgisgæslunnar tekur þátt í æfingunni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Glaðbeittir veiðimenn landa góðum afla af makríl.
Einkennandi hefur verið að þjófarnir brjótast inn baka til. 
Lee Bucheit fór fyrir samninganefndinni um Icesave III.
Makríllinn kom á góðum tíma fyrir íslenskt þjóðarbú og mokveiddist í upphafi áratugarins. 
Páll Magnússon er oddviri Sjálfstæðismanna í Suðurkjördæmi.
Hjá Lyudmilu var ekki einusinni skilið eftir klósettið. 
Ólafur Ragnar er duglegur við að ræða við erlenda fjölmiðla.
Álftanes
Fulltrúar samflots iðnaðarmanna við samningaborðið hjá ríkissáttasemjara í upphafi mánaðarins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins, á fundinum á Þingvöllum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Matthías hefur gegnt embætti landlæknis í ár.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Hjónin á Brjánslæk, Jóhann Pétur Ágústsson og Halldóra Ingibjörg Ragnarsdóttir.
Jón Þór Ólafsson.
Lukkuhjól.
Leikurinn Mega Fortune
Eva Björk Davíðsdóttir í leik með íslenska landsliðinu gegn Spánverjum í Laugardalshöll.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Gnarr hlakkar til að hitta Agnieszku Holland.
Þjóðvegi 1 hefur verið lokað frá Seljalandsfossi að Vík í Mýrdal, þar sem þessi mynd var tekin fyrr í mánuðinum.
Hornfirðingar vilja ekki að menn tjaldi hvar sem er.
Walid al Moallem utanríkisráðherra ásamt öðrum fulltrúum Sýrlands á ráðstefnunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alþjóðlega geimsstöðin yfir Texas á föstudag.
Líbanska þinginu tókst ekki að velja forseta í dag.
Gary Glitter leiddur burt eftir upphafi réttarhaldanna yfir honum í morgun.
Tillögu Sjálfstæðismanna var vísað til forsætisnefndar.
Breski tundurspillirinn HMS Duncan.
Í samtali við fjölmiðla í skrifstofu forsetans sagði Trump að notkun rafretta væri orðið mikið vandamál og að foreldrar eigi að vera meðvitaðir um það. 
Foreldrar barna í Melaskóla funduðu í kvöld með bekkjarfulltrúum allra bekkja um stöðuna sem upp er komin í skólanum.
Borgaryfirvöld þurfa að svara hver skipaði leikskólastjórum að svara ekki spurningum RÚV um laus leikskólapláss. Fréttablaðið/GVA
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Nuuk á Grænlandi.
Drífa Snædal, forseti ASÍ og Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Bygging safnsins er komin langt á veg. Þungamiðjan verða rústir af Gerðisbraut 10 sem grófst undir ösku í gosinu 1973. 
George W. Bush á fréttamannafundinum í kvöld. 
Meðfylgjandi er mynd af gatnamótunum þar sem slysið varð, en fólksbifreiðinni var ekið austur Fífuhvammsveg á móts við Smáralind.
Hælisleitendur hafa mótmælt víða upp á síðkastið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Danir tapa og tapa í spilum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá mótmælunum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vladimír Pútín Forseti Rússlands virðist hafa í nógu að snúast þessa dagana.fréttablaðið/EPA
Geir H. Haarde.
Geislafræðingar standa með formanninum
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Brak úr vélinni fundið Dwi Putranto, yfirmaður í indónesíska flughernum, sýnir ferðatösku og annað sem fannst á floti í Jövuhafi. Fréttablaðið/AP
María Rut Kristinsdóttir er einn af skipuleggjendum göngunnar í ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Carla Bruni. Mynd/AFP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sprengjumaðurinn 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Subaru WRX STI er nú feykilega eftirsóttur í Bandaríkjunum.
Áslaug ásamt oddvitanum Halldóri Halldórssyni og frambjóðandanum Hildi Sverrisdóttir sem nú er úti.
Hanna Birna sagðist ekki hafa verið boðuð á fundinn, samkvæmt heimildum Vísis. 
Flugfélagið hefur verið gagnrýnt fyrir harðneskjulega meðferð gagnvart manninum. 
Blær Bjarkardóttir og Björk Eiðsdóttir móðir hennar í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Böðvar Bjarki Pétursson, stjórnarformaður Kvikmyndaskóla Íslands. Mynd/ Anton. 
Aldís Hafsteinsdóttir
Helgi Hjörvar Sáttmálinn mun ná til 650 milljóna manna þegar hann tekur gildi að sögn Helga Hjörvars en hann situr í íslensku sendinefndinni sem var í höfuðstöðvum Sameinuðu þjóðanna í síðustu viku þegar síðasta viðræðulotan fór fram. 
Sólrún Sesselja segir fræðslu vera lykilinn að því að uppræta fordóma. 
Stjórn NFGB við upphaf útsendinga í morgun.
Hér má sjá mynd frá bráðamóttöku Landspítalans í dag.
Mauricio Pochettino í miðjum fagnaðarlátum Tottenham í leikslok í kvöld.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Ian Strachan eða Charles Goldstein líkt og hann heitir í dag. Myndin af Ian er tekin árið 2007.
Prestur í bænum Pilger í Nebraska gengur fram hjá altari kirkju bæjarins sem er rústir einar eftir hvirfilbylji sem riðu yfir bæinn. 
Lækninum, Myles Bradbury, var vísað úr starfi eftir að kvörtun barst í nóvember á síðasta ári. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Crew Dragon á skotpalli í Flórída.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ólafur Ragnar Grímsson og Vladimir Putin árið 2013.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bílaumferð í Rússlandi.
Demókratar lögðu fram breytingartillögur en þeim var nánast öllum hafnað.
Trump sakaði Cummings einnig um að níðast á sér.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Málefni Sorpu voru meðal dagskrárliða borgarstjórnarfundar í dag sem stóð yfir í rétt tæpa níu klukkustundir.
Hinn 51 árs gamli Gabriel Wortman var skotinn til bana í rúmlega 50 kílómetra fjarlægð frá fyrsta staðnum sem hann réðst á.
Jóhannes Jónsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá slysinu á Hafnarfjarðarvegi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn notaði brotna bjórkrús til að veita öðrum manni alvarlega áverka.
Fjölmargar bandarískar konur gegna herþjónustu. 
Frá vettvangi í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá brunanum
Robert Mugabe hefur stýrt Simbabve í 28 ár og stýrt því frá allsnægtum til örbirgðar.
Jón Sigurðsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra, og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Í Reykjavík, við undirritun í dag. 
Foreldrajafnrétti fagnar frumvarpi Eyglóar Harðardóttur. 
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftrlitsins
Börn. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Ætla má að Píratar hafi sent þúsundum hóp-sms í dag til að minna á kosningarnar á morgun. 
Bolabíturinn Lilly.
Sigmundur og Jón Arnór voru flottir saman.
Birgir Leifur Hafþórsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Elín Kristjánsdóttir er fædd og uppalin á Íslandi en hefur upplifað fordóma, áreitni og ofbeldi vegna kynþáttar. 
Gissur Pétursson er forstjóri Vinnumálastofnunar.
Forsetabíllinn kolólöglegur við Háskóla Íslands. Vera spyr hvort það megi sekta forsetann?
Recep Tayyip Erdogan, forsætisráðherra.
Vön buslinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Horft yfir Akureyri.
VG mælist með mest fylgi samkvæmt könnuninni.
Francisco Franco.
Helga Ingvarsdóttir ásamt unnusta sínum og Obama, forseta Bandaríkjanna.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra í ræðustól Alþingis.
Chuka Umunna hefur verið talsmaður Verkamannaflokksins í viðskiptamálum síðustu ár.
Valsbandið hitar upp fyrir leik Vals og KR.
Naser Khader. 
Ásmundur Einar Daðason, félags og barnamálaráðherra, hefur útdeilt styrkjum til ýmissa félagasamtaka vegna kórónuveirunnar.
Málið hefur skiljanlega vakið mikinn óhug meðal leigjanda í húsinu í Mariestad.
Íslenska landsliðið í csgo er grátt fyrir járnum, í kvöld eru það hinir ógnarsterku Svíar sem keppt verður við.
Sýslumaðurinn á höfuðborgarsvæðinu.
Jair Bolsonaro.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson lögmaður.
Sigurður Þorri Gunnarsson vann fyrstu verðlaun bresku útvarpsverðlaunanna fyrir útvarpsheimildarþátt sinn, A Place To belong. 
Dýrin dóu út fyrir 66 milljónum ára eftir að smástirni rakst á jörðina.
Frá Bíladögum. Mynd úr safni.
Atli Már Gylfason seldi lögreglumönnum og ritstjórum dýrindis nautalundir ódýrt.
Eiríkur Hjálmarsson, upplýsingafulltrúi Orkuveitunnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Næturgestir í miðbænum eru heldur háværir að mati íbúa.
Ökumaðurinn slapp án meiðsla en tækin voru stórskemmd eftir óhappið.
Vindmyllur Landsvirkjunar á Hafinu séðar frá Tröllkonuhlaupi í Þjórsá. Austurhlíð Búrfells í forgrunni.
Eþíópiskir hermenn í Sómalíu
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla notaðist við leitina að Emilie við kafara, dróna, lögregluhunda, þyrlu og mörg hundruð leitarmanna.
Það er forsenda fyrir áframhaldandi uppbyggingu lífsgæða að eignarhald á auðlindum sé í samfélagslegri eigu og að við njótum öll arðs af nýtingu auðildanna og getum ráðstafað okkar orku sjálf til uppbyggingar atvinnu hér á landi, segir í tilkynningu ASÍ. Drífa Snædal er forseti ASÍ.
Helle Thorning-Schmidt Fékk í sig tómat í Randers.
Útkall var afturkallað þegar ljóst var að allir voru óhultir.
Kjartan mótmælir því að verið sé að skera niður grunnþjónustu. 
Marorka hefur þróað orkustjórnunarkerfi fyrir skip sem getur sparað rekstraraðilum skipa umtalsverða fjármuni. Kerfið hefur þegar verið innleitt í á þriðja hundrað skipa, þar á meðal skipum Eimskips.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar tildrög slyssins.
Kofi Annan fyrrverandi framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna leiðir viðræðurnar í Kenía.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Framkvæmdastjóri NATO segist hugsi yfir aukinni þátttöku Rússa í átökunum í Sýrlandi.
Samfés 2009. Stutt pils verða bönnuð á Samfésballinu í ár, nema innan undir sé klæðst lituðum leggings sem ná niður á ökkla. fréttablaðið/daníel
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tveir kafarar munu fylgja hverjum dreng út úr hellinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vélmenni blandar kokteil á sýningu sem nú er í Barbican Centre í London. Þsar er reynt að varpa ljósi á gagnsemi gervigreindar.
Guðrún Kvaran skoðar málið ofan í kjölinn. 
Bíll bilaði ofan í Hvalfjarðargöngum..
Í ár er sérstaklega litið til fæðu og næringar barna í ár­legri skýrslu Barna­hjálp­ar Sam­einuðu þjóðanna (UNICEF) um stöðu barna í heim­in­um. Í skýrslunni segir að það sé mikið áhyggjuefni …
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Forsíðumynd skýrslunnar.
Þessa mynd úr umdæminu birti lögreglan á Norðurlandi eystra á Facebook-síðu sinni fyrr í kvöld. 
John Brennan, fyrrum yfirmaður CIA, leitar nú ráða lögfróðra manna.
Eldsneytissparnaður kemur sér vel fyrir veskið og umhverfið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pétur Þórisson frá Innigörðum, til vinstri, afhendir þeim Andra Má, Sigurbirni og Garðari ræktunarbúnaðinn.
Volksdwagen Golf R 400 á bílasýningunni í Peking, þar sem hann var fyrst sýndur.
Heiðveig María Einarsdóttir var rekin úr Sjómannafélaginu í lok síðasta mánaðar 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, á upplýsingafundi almannavarna.
Félagsmiðstöðin á Vesturgötu býður þráðlaust net.
Benedikt Eyjólfsson hjá Bílabúð Benna afhenti hjónunum Margréti Högnadóttir og Ríkarð Óskarssyni Snædal fyrsta Tivoli XLV sportjeppann fyrir skömmu.
Brunavarnir Árnssýslu greina frá þessu.
Gamlar kanthleðslur Konungsvegar komu í ljós er unnið var að lagfæringum vestan við Peningagjá á Þingvöllum.
Þórunn Helgadóttir
Nemandinn fékk átta í einkunn fyrir ritgerðina og er útskrifaður viðskiptafræðingur í dag.
TF-Gná var send á vettvang.
Jón Ásgeir Jóhannesson fékk væna summu í endurgreiðslu frá skattinum í október.
Eins og sjá má á myndinni lagði mikinn reyk frá bílnum sem maðurinn kveikti í. 
Frá hamfarasvæðunum í Pakistan.
Ingvar Geirsson, eigandi hljómplötuverslunarinnar Lucky Records
Lögregla rannsakar sprengju fyrir utan byggingu Öryggis- og samvinnustofnunar Evrópu í Mitrovica í Kosovo í gær.
Renault bílar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hér á Íslandi amast fáir við jólaljósunum, sem lýsa upp skammdegið.
Mikel Arteta ræðir við Pierre-Emerick Aubameyang í leiknum við Everton í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, er ekki skemmt og segir málið forkastanlegt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jose á meðan allt lék í lyndi.
Þyrlan grandskoðaði svæðið í dag en sá engann ísbjörn
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir er borgarfulltrúi Miðflokksins
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurður á fundinum í gærkvöldi.
Fanginn er talinn vera sérstaklega hættulegur. nordicphotos/afp
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samið um verksmiðjuna Hermann J. Tómasson bæjarstjóri og Eyþór Arnalds, framkvæmdastjóri Strokks Energy, undirrita rammasamning um byggingu koltrefjaverksmiðju á Akureyri  Fréttablaðið/Sunna
Turtildúfurnar Kate og Vilhjálmur ætla að gifta sig næsta vor eða næsta sumar.
Nokkrir þeirra sem ítalska landhelgisgæslan bjargaði.
Nicolás Maduro.
Ríkissáttasemjari hefur boðað til fundar í kjaradeilunni næsta fimmtudag klukkan 14:30.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eldfjallið Augustine stendur á afskekktri og óbyggðri eyju um þrjú hundruð kílómetra suður af Anchorage í Alaska.
Jarðskjálftinn í Japan orsakaði mikla eyðileggingu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stórleikarinn Denzel Washington þykir standa sig vel í Flight. Á innfelldu myndinni er Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ.
Héraðsdómur Reykjavíkur hafnaði kröfu um framlengingu á gæsluvarðhaldi.
Bessastaðir.
Grindhvalur.
Menn vinna nú hörðum höndum að því að ná málningunni af Valhöll.
Hægt er að smella á myndina til að sjá hana stærri.
Kári Stefánsson forstjóri deCode. 
Hamza bin Laden og Osama bin Laden.
Við dómsal í Danmörku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Søren Langvad sést hér með Ástu Ragnheiði Jóhannesdóttur, forseta Alþingis.
Sprengjuárásir á sjúkrahús í Idlib.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þegar faðirinn missir vinnuna lækka einkunnir barnanna en ekki þegar móðirin missir vinnuna. 
Erki­bisk­up­inn af Can­ter­bury, Just­in Wel­by.
För í sandinum á Fjallabaki.
Páll Reynisson biðst afsökunar á gjörðum sínum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Menntaskólinn á Ísafirði tapaði umræddri ræðukeppni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessi mynd Heiðu Helgadóttur var valin mynd ársins.
Vegurinn breyttist um tíma í gríðarlegt eldhaf.
Forseti Íslands veitti Bjarna Benediktssyni stjórnarmyndunarumboð í síðustu viku. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skeifan er sögð ekki sérlega aðlaðandi og einkennist mjög af bílastæðaflæmum fyrir framan byggingarnar, sem slíti þær frá götunni og hefta aðgengi fyrir aðra ferðamáta en einkabílinn.
Frá starfsmannafundi á Reykjalundi í síðustu viku.
Frá Leifsstöð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kirkjusókn minnkar Kaþólskir á bæn í Frakklandi, þar sem kirkjusókn hefur, rétt eins og víðar í kaþólskum löndum, dregist saman á síðustu árum.	
Paul Ryan hefur setið á þingi fyrir Repúblikanaflokkinn frá árinu 1999 og tók við embætti þingforseta fyrir um ári af John Boehner.
Bessastaðir.
John McCain ásamt konu sinni Cindy.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Bárðarbunga
Fyrirtækið Já hefur útbúið tvær tegundir af límmiðum til að fela forsíðufyrirsætuna Egil "Gillzenegger“ af forsíðunni og eru þeir í boði fyrir þá sem þess óska. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ammoníaksleki á Fiskislóð.
Björgunarsveitarmenn undirbúa nú að draga hrefnuna á land á flóði í kvöld. 
Atvikið átti sér stað á Hverfisgötu skammt frá gatnamótum við Snorrabraut.
Söngkonan Alanis Morissette.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dagleg mótmæli hafa verið í Barcelona frá því á mánudag þegar níu leiðtogar sjálf­stæðissinna í Katalón­íu voru dæmdir til ára­langr­ar fang­els­is­vist­ar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Khalid Sheikh Mohammed ræðir við lögfræðing sinn.
Frá Kaupmannahöfn. 
Flugvél Patrouille Suisse af gerðinni F-5E.
Á hverjum tíma hér á landi eru að meðaltali á þriðja hundrað lyfja á biðlista af einhverjum orsökum. 
Hjallastefnan sendi inn erindi þann 30. apríl þar sem fyrirtækið óskaði eftir húsnæði fyrir starfsemi sína. Þann 21. maí var samþykkt að veita henni aðstöðu í Engidalsskóla. Fræðsluráð hefur ekki tekið samþykktina fyrir á fundi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stórhríðarveður er á Norðurlandi.
Heimaey VE er eitt skipanna sem Ísfélag Vestmannaeyja taldi að hefði átt að fá frekari heimildir til að veiða makríl.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fimmtíu gráir skuggar er íslenskt heiti erótísku skáldsögunnar Fifty Shades of Grey kemur út í íslenskri þýðingu í næstu viku. Upplagið er þrefalt samkvæmt upplýsingum útgefanda bókarinnar, Forlagsins, sem verst fregna um nákvæmar upplagstölur. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
„Ef við höfum ekki það sem fólk er að sækjast eftir þá eru margir á markaðnum sem eru að bjóða þessa þjónustu líka. Það er ekki þannig að fólk þurfi að vera bankalaust. Það hentar bara kannski ekki akkúrat að vera hér miðað við það sem við erum að gera,“ segir Sigurður Atli Jónsson, forstjóri MP banka.
Lukla-flugvöllur hefur lengi verið talinn einn hættulegasti flugvöllur í heimi.
Aldrei hefur japanskur bíll selst á hærra verði
Silvio Berlusconi er umdeildur maður.
Benedikt Jóhannesson stærðfræðingur hefur verið í forsvari fyrir Viðreisn.
Spá fyrir vind kl. 01 aðfaranótt mánudags 1. desember. Sjá má mjög skæða vindstengi NV- og N-til á landinu. Þarna er lægðin stödd norðvestur af Vestfjörðum, nærri þeim stað þar sem lágmark er í vindstyrk
Frá Siglufirði
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan tók niður upplýsingar um konuna.
Kjartan Már Kjartansson, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Harry Maguire og Portúgalinn Diogo Jota mætast í Wolves í kvöld.
Aik Boyman með risalaxinn úr Mörrum. Hann mældist 118 sentímetrar og vigtaði 19,3 kíló. Óvenju gott ár er í Mörrum og vonandi veit það á gott með sumarið hér á …
Þorvaldur Lúðvík
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það er grátlegt, segir Zalmay, en sum ríki geta ekki varist yfirráðum Bandaríkjanna nema með því að koma sér upp efnavopnum.
Friðrik Pálsson, hótelhaldari á Hótel Rangá.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Sómalíu
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hér má sjá hetjur dagsins.
Heimsmaðurinn Atli Steinn segir dvölina á AdaM hótel hafa verið alveg einstaklega ánægjulega.
Sakborningar fyrir rétti í morgun ásamt verjendum sínum. 
Nemendur úr MR afhentu börnunum eina milljón krónur 
Sigurður Kristinsson í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Skjáskot af abc news.
Sólrún Diego.
Frá vettvangi árásarinnar í gær.
Heimildir fréttastofu herna að maðurinn hafi verið handtekinn á Keflavíkurflugvelli í upphafi síðustu viku. 
María Ólafsdóttir stígur á stóra sviðið í kvöld.
Ákært hefur verið fyrir mansal á Íslandi en aldrei neinn verið dæmdur
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bílstjórinn var handtekinn og fluttur til sýnatöku á lögreglustöð.
Ýmislegt markaði fréttaárið 2015 eins og til dæmis fjárkúgunarmál forsætisráðherra og órói á vinnumarkaði.
TF-SIF Flugvél Landhelgisgæslunnar er af fullkomnustu gerð. Fréttablaðið/lhg
STIGIÐ AF SVIÐINU. Halldór Ásgrímsson, fráfarandi formaður Framsóknarflokksins, lauk ræðu sinni á flokksþinginu í gær á orðunum: „En núer mál að linni. Nú taka aðrir við. Nú stíg ég niður af sviðinu.“ Flokksmenn hylltu Halldór að ræðunni lokinni með löngu lófataki.
Finnur Oddsson, forstjóri Origo.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkrabíll að störfum. Mynd/Styrmir Sigurðarson
Þetta er líka Haítí í dag. 
Páll Magnússon, bæjarritari Kópavogs og fyrrum aðstoðarmaður Valgerðar Sverrisdóttur. Páll hefur gefið kost á sér næsti formaður Framsóknarflokksins. Nýr formaður verður kjörinn á landsþingi í janúar.
Mark Arons var af dýrari gerðinni.
Samtökin '78 lýsa yfir áhyggjum af stöðunni.
Sigurður Hjartarson.
Úr sveitinni í Kent.
Síminn virðist vera hættulegasta tækið í Bandarískri umferð.
Jón Gnarr í hlutverki sínu í Bjarnfreðarson.
Valli Sport og Þórunn Antonía ásamt afkvæmi þeirrar síðarnefndu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fyrrum stjarna.
Myndin sýnir Irmu á Atlantshafinu. 
Gert er ráð fyrir að Air France fái sjö milljarða evra.
Slökkviliðsmenn að störfum við Hvaleyrarbraut
Osama Bin Laden
Óðinn Þór Ríkharðsson skoraði huggulegt mark í sigri.
Frá vettvangi við Langjökul í nótt. Veðrið var afar slæmt og mjög þung færð. 
Fallegur hundraðkall úr Kolugljúfrum. Lopapeysa skemmir ekki fyrir. Nils lýsir viðureigninni sem miklu ævintýr.
Á vef LSH kemur fram að greinum sem læknar geta nú orðið fullnuma í hér á landi fjölgi.
Ávísanir á sýklalyf eru áfram hlutfallslega mestar hjá börnum 0-4 ára. 
Árásarmaðurinn er í haldi lögreglu.
Gatnamót Miklabrautar og Kringlumýrarbrautar í Reykjavík.
Kláruðu karfakvótann á 12 dögum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint, samt smá. 
Urð og grjót voru til að færa möl og grjót upp úr aðrennslisgöngum Kárahnjúkavirkjunar verða nú urðuð.Mynd/Landsvirkjun
Töluverður viðbúnaður er á svæðinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svar fjármálaskrifstofunnar var tekið fyrir á fundi borgarráðs í dag.
Seðlabanki Íslands viðhefur eftirlit með því að lögum og reglum um gjaldeyrismál sé framfylgt, sem og því að þeir sem fengið hafi undanþágu frá ákvæðum laga um gjaldeyrismál framkvæmi ekki annað en þeim hefur verið veitt heimild til, að því er fram kemur í svari til bankans til Fréttablaðsins.
Vínrekkanum frá Stact má raða saman að vild og kemur vel út í eldhúsinu.
Justin Trudeau hefur frestað för sinni til Brussel.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Telja má næsta víst að Dagur og Björn myndi aftur meirihluta í borginni.
Þórólfur Guðnason vonar að sólin sé forboði betri tíma. Og hann hefur trú á því, Íslendingum gengur vel og þeir eiga að miðla reynslu sinni til annarra. Sigríður Björk Guðjónsdóttir …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þegar mynd frá ljósmyndara Fréttablaðsins er stækkuð má greinilega sjá að um er að ræða blóði drifnar síður úr Kóraninum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þóroddur Bjarnason prófessor við HA og brautarstjóri lögreglunáms
Ívar Smári Guðmundsson. 
Tryggvi Hrafn Haraldsson reynir að koma boltanum fram hjá Þórði Ingasyni í leik liðanna á Víkingsvelli í júlí.
Anna Wintour er stundum kölluð kjarnorkukonan.
Helle Thorning-Schmidt er með ástæðu til að fagna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í dómnum má finna fyrstu bresku lagalegu skilgreiningu orðsins móður.
Viggó Vigfússon á Blackbox.
Það má búast við norðurljósum í kvöld og nótt um landið suðvestanvert en myndin er tekin á Snæfellsnesi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Róbert Marshall
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Össur skemmtir sér konunglega við að sjá fyrir sér gömlu klofningsmennina í VG klappa Milband lof í lófa.
Jaguar ætlar eins og margur annar bílaframleiðandinn að smíða rafmagnsbíl.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Margir fylgdust með þegar styttan var tekin niður.
Karl Vignir er ákærður fyrir brot gegn fjórum einstaklingum. 
Session lagði áherslu á, í byrjun fundar, að það yrði að komast til botns í þessu máli þar sem afskipti annarra af kosningum væri ekki væri boðleg. 
Frumvarpið sem Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hefur mælt fyrir hefur hlotið harkalega útreið en svo virðist sem fullt tillit hafi þar verið tekið til allra óska SA, sem svo þýðir það í reynd að upplýsingar hins opinbera verða nánast óaðgengilegar, ef svo ber undir.
Tom Cruise byrjaði að haga sér eins og stórstjarna 18 ára gamall.
Rene Joensen var í stuði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Saddam sleppur ekki úr réttarsalnum í bráð, hver réttarhöldin reka önnur.
Muammar Gaddafi.
Atli Fannar ásamt Hauki Viðari.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Perlan verður opin alla daga frá 10 til 22 frá og með næstkomandi sunnudegi og fram að kosningum.
Securitas hefur ákveðið að einbeita sér að kjarnastarfsemi.
Eina leiðin til þess að fjarlægja bílana úr skurðinum var með krana.
Ragna Árnadóttir kynnti tillögurnar á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Rod Stewart lifði skraulegu lífi á árum áður.
Bjarni talaði á Alþingi í kvöld. 
Tölvugrúskarinn ungi í Bergen hafði sent sveitarfélaginu erindi og bent á alvarlega brotalöm á netöryggismálum. Hann greip til sinna ráða þegar skollaeyrunum var skellt við ábendingum hans og hefur nú …
Vísindamennirnir sem unnu að rannsókninni segja niðurstöðurnar jafnframt benda til þess að launamunur kynjanna sé minni en opinberar tölur bendi til.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sæunn Stefánsdóttir er nýr ritari Framsóknarflokksins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðlaugur Þór Þórðarson Þingmaður Sjálfstæðisflokks viðurkenndi að hafa „haft milligöngu“ um styrkina.
Frá Selfossi.
Engar strætóferðir verða á jóladag og nýjársdag
Everest.
Esjan. 
Bernie Sanders saxar á forskot Hillary Clinton.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögfræðingur Trump.
Scott Morrison, forsætisráðherra Ástralíu. Forsætisráðuneytið neitaði að tjá sig um frétt Reuters.
Lestin Gletscherbahn 2 opnaði 1974 og var leiðin upp í Alpincenter, stöðvarhúsið og verslunarkjarna, alls 3,9 kílómetrar að lengd. 
Börn í Kasmír leika sér.
Ást okkar til eigin afkvæma fer oft og tíðum yfir öll eðlileg mörk.
Bomber er fluga vikunnar. Útgáfurnar eru margar og litríkar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ingólfur H. Ingólfsson, fjármálaráðgjafi.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Austurstjarnan sökk á þessum slóðum
Hitaspá fyrir landið klukkan 18 í dag
Mats Elm og Linda Chen.
Ásdís Halla Bragadóttir og Kristján Þór Júlíusson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Varðskip Landhelgisgæslunnar munu fylgjast betur en áður með olíuflutningum í landhelgi Íslands í framtíðinni að sögn dómsmálaráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jürgen Klopp er oft léttur á blaðamannafundum.
Fyrrum blaðamenn á Ísafold þurfa að greiða Geira 800 þúsund í bætur fyrir ummæli í blaðinu. 
Meira en hálf milljón bíla gætu verið ónýtir í Texas.
Lögmannafélag Íslands áminnti Jón Steinar vegna tölvupóstsendinga til dómstjóra.
Þorsteinn Már Baldvinsson forstjóri Samherja.
Þráinn Freyr Vigfússon fyrirliði íslenska kokkalandsliðsins 
Eva Einarsdóttir úr Besta flokknum er formaður íþrótta- og tómstundaráðs og Kjartan Magnússon er annar fulltrúa Sjálfstæðisflokks í ráðinu.
Umræddur fangi situr inni á Litla-hrauni.
Örn Árnason verður kynnir á setningahátíðinni.
Andres Iniesta.
Skipið hefur legið við bryggju í Yokohama eftir að upp komst að farþegi, sem hafði farið frá borði í Hong Kong, væri sýktur af veirunni.
Nú er hætt við að fari að þrengja að breskum afbrotamönnum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segir að eyðileggingin á svæðinu vegna Idai sé meiri en orð fái lýst og að íbúar hamfarasvæðanna hafi liðið ómældar þjáningar.
Hvirfilbylir eru mikið vandamál í Bandaríkjunum eins og myndin sýnir, en þeir eru fátíðir hér á landi, þó ekki óþekktir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Manisha Singh, starfandi aðstoðarráðherra Bandaríkjanna í málefnum hagvaxtar, orku- og umhverfismála, fór fyrir bandarísku sendinefndinni og Nikulás Hannigan, skrifstofustjóri viðskiptaskrifstofu utanríkisráðuneytisins, leiddi íslensku sendinefndina.
Þórir Steingrímsson, formaður Heilaheilla, segir það ekki einsdæmi að læknar greini ekki heilablóðfall í sjúklingum. Hann lenti sjálfur í því. 
Háskóli Íslands.
Björn Bjarnason ásamt þeim Víði Reynissyni og Jóni Bjartmarz frá ríkislögreglustjóra. Mynd/ Vilhelm.
Lionel Messi fagnar marki sínu gegn Liverpool í undanúrslitum Meistaradeildarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Héraðssaksóknari gefur út ákæru í málinu.
Rússneska þingið heimilaði í morgun forsetanum Vladimír Pútín að framkvæma loftárásir í Sýrlandi.
Viktor Júsjenko, núverandi forseti Úkraínu greiddi atkvæði í miðborg Kíev í dag. Mynd/AP
Pablo Fornals með boltann á milli Ashley Young og Nemanja Matic í leiknum í dag.
Háskóli Íslands.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra.
Forstjórar ríkisstofnana tjáðu Ásmundi Einari það að laun ríkisstarfsmanna yrðu að miðast við einkageirann. En, tölur Hagstofunnar leiða reyndar í ljós að ríkisstarfsmenn hafa það að jafnaði talsvert betra en þar er, nú í toppi efnahagsuppsveiflu.
Nefnd sem átti að endurskoða vatnalögin var aldrei skipuð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Þegar lögreglan hafði afskipti af manninum kastaði hann flökunarhnífi frá sér.
Landsbankinn samþykkti jafnréttisáætlun áirð 1998 og fékk viðurkenningu Kópavogsbæjar í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Umferðarljós.
Verne Troyer varð 49 ára.
Hin norska Ada Hegerberg skoraði þrennu.
Myndir úr öryggismyndavél sýna Zhongxing sitja í hjólastól og veifa hvítum pakka rétt áður en sprengingin varð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík.
Til stendur að hefja uppbyggingu íbúðarhúsnæðis við Ártúnshöfða og Elliðaárvog. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hlutabréf á Bandaríkjamarkaði tóku við sér eftir snarpa dýfu í gær og hækkuðu um 4% í dag.
Í tilkynningunni segir að til marks um veðurofsann hafi hraði þyrlunnar á leið til Vestmannaeyja verið 88 hnútar, eða 162 kílómetrar á klukkustund. Á leiðinni til Reykjavíkur og þá í meðvindi náði þyrlan allt að 190 hnúta hraða sem samsvarar um 352 kílómetrum á klukkustund.
Aron Bjarnason leikur kveðjuleik sinn með Blikunum í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Formenn funda.
Eva Pandora, fyrrverandi alþingiskona, gerði Sigríði Andersen, fyrrverandi dómsmálaráðherra, grein fyrir mikilvægi mótmæla.
Frá Hornströndum.
Björn Blöndal, Halldór Auðar Svansson, Dagur B. Eggertsson og Sóley Tómasdóttir hittust öll saman í fyrsta skipti í gær eftir kosningar í sjónvarpsútsendingu Stóru málanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skiltið virðist ekki hafa tilætluð áhrif.
Stígamót eru grasrótarsamtök sem vinna með þolendum kynferðisofbeldis.
Þór Sigfússon, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Frá vettvangi slyssins.
Íbúar við Hverfisgötu geta ekki lengur lagt í bílastæði á götunni. Málað verður yfir þau og þau gerð að hjólastíg tímabundið. 
„Grunnrannsóknir skipta öllu máli fyrir nýsköpun,“ segir Sveinbjörn, „án þeirra koma engar nýjungar á markað, engin ný lyf, engar lyfjameðferðir og fleira í þeim dúr.“
Leslie Grossman á Met Gala í fyrra.
Borgað í baukinn Bílastæðagjöld í miðborginni munu að öllu óbreyttu hækka frá og með 15. júní. Sjálfstæðismenn gagnrýna hækkunina og telja hana geta fælt viðskipti frá miðborginni. Meirihlutinn segir takmarkið hins vegar að auka flæði bíla um miðborgina. Fréttablaðið/anton
Árásin náðist á öryggismyndavélar í búðinni. Amati réðst á konu og karlmann sem voru þar að versla.
Gangan er sú stærsta sinnar tegundar hér á landi.
Vindskafið netjuský (altocumulus lenticularis).
Guðfinnur og Vigdís hafa þegar hafið störf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Spilavítið brann til grunna og fimmtíu og tveir fórust
Ávarp Nasrallah, árásir Ísraela í suðurhluta Beirút í baksýn
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Lögreglan hafði einnig afskipti af þremur ökumönnum sem óku án þess að hafa réttindi. 
Börn á leikskóla. 
Veðurútlit á hádegi í dag, fimmtudag.
Árásin þótti vægðarlaus.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Einarsson rektor á Bifröst
Frá mótmælunum í Bakú í gær.
Dræm kjörsókn er líklegasta á skekkju í könnunum í borgarstjórnarkosningunum í Reykjavík.
Frá Druslugöngunni síðastliðið sumar. 
Jón Daði Böðvarsson nýtti tækifæri sitt í byrjunarliðinu vel og átti flottan leik.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Utanríkisráðherra var glaðbeittur á fundi sínum með Mike Pompeo í Hörpu þótt hans væri sárt saknað annars staðar á meðan. 
Christian Klar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Halldór Jónsson segist bara hafa verið að reyna að vera sniðugur í ábyrgðarlausu bloggi sínu. Hann biður Áslaugu Örnu afsökunar og kann Davíð Oddssyni litlar þakkir fyrir að hafa vakið athygli á pistlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Divock Origi fagnar marki sínu gegn Tottenham í úrslitum Meistaradeildarinnar í Madrid.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir morgundaginn. 
Búfjárhald var í Skálholti nær óslitið frá landnámi. 
Valgerður Sigurðardóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Ráðning Birnu var brot á jafnréttislögum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kveðst vona að fleiri deili trú hans á möguleikum ferðaþjónustunnar og séu þannig tilbúnir að veita „öflugustu ferðaþjónustufyrirtækjum“ landsins stuðning „til þess að taka síðan aftur á …
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps, segir mestu hættuna í Reynisfjöru stafa af því að fólk fari ekki eftir tilmælum.
Það er bannað að skilja bílinn eftir í gangi á meðan ökumaður bregður sér út. Ragnhildur segir að það verði að upplýsa fólk betur.
Neymar er studdur af velli með miklar umbúðir á ökklanum í nótt.
Drengurinn var fluttur á slysadeild og er nú haldið sofandi í öndunarvél. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti yfirlit yfir verkefni næturinnar. 
Mótmælandi lyftir hendi sinni með krepptan hnefa.
Mynd sem tekin var í Grafarvogi á fimmta tímanum af flugumferðinni yfir höfuðborgarsvæðinu. 
Ferrari LaFerrari.
Frá hjólasamkomu nakinna í Melbourne í Ástralíu.
Það er ekki leiðum að líkjast.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skip sem notuð eru til að flytja flóttafólk eru iðulega þétt setin.
Norðmenn borga 18 milljónir á ári fyrir sendiherrabústaðinn í London. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þvagsýni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Olíuskipið umdeilda ber nú nafnið Adrian Darya.
Vísað er á Laxárdalsheiði og Bröttubrekku sem hjáleið.
Nærri 19% þeirra sem tóku þátt í rannsókninni halda að Washington sé líklegasti áfangastaður geimvera.
Glæpaferill Guzman spannar meira en 25 ár og er talið að hann hafi smyglað meira en 200 tonnum af kókaíni inn í Bandaríkin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dagar báta með bensín- eða dísilvél verða senn taldir á síkjum Amsterdam.
Með því að senda sms-skilaboðin STOPP í símanúmerið 1900 gefur fólk 630 krónur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Flóðið hrifsaði til sín heilu þorpin.
Viktor Orban hélt blaðamannafund í gær þar sem hann kynnti fyrirhugaða þjóðaratkvæðagreiðslu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, opnaði Jónasarstofu í dag.
Ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannssonar setti sér nýjar siðareglur í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stórhættulegur og dónalegur hjólreiðamaður hjólaði Móra hennar Guðnýjar niður nú í hádeginu.
Ísland hækkar um tvö sæti í samkeppnishæfni þjóða.
Joe Biden hefur framboð sitt formlega í dag með því að funda með liðsmönnum nokkurra helstu verkalýðssamtaka landsins.
Douglas Ferguson er 76 ára gamall. Hann hefur verið ákærður fyrir tilraun til manndráps.
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
vigdís hauksdóttir
David de Gea.
Frá Reykjanesbraut. Tvöföldun hennar lýkur á árabilinu 2029-2033, samkvæmt samgönguáætlun ríkisstjórnarinnar.
Sindri Þór Stefánsson í flugstöð Leifs Eiríkssonar. Þangað tók hann leigubíl.
Bjarki Vigfússon,hagfræðingur hjá Íslenska sjávarklasanum 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landspítalinn.
Selma Björk hefur fengið ótal andstyggilegar athugasemdir um útlit sitt í gegnum tíðina
Joseph Kabila, forseti Kongó, hefur náð að styrkja stöðu sína töluvert að undanförnu. 
Geðdeild Landspítalans. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aðstæður á vettvangi í nótt
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vaxandi er sú krafa í samfélaginu að skorið verði niður til menningar- og lista til að ná fram hallalausum ríkisrekstri. Afstaða Gríms Gíslasonar er einörð í þeim efnum.
Frá kosningafundi Donald Trump í Norður-Karólínu.
Jón Þröstur Jónsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kúbverjar birgðu sig margir hverjir upp af mat fyrir komu Ike.
Haukur Leósson
Það er betra að passa sig svo maður fljúgi ekki á hausinn.
Þýskalandskanslari ræddi við fréttamenn eftir fund sinn með Mario Renzi, forsætisráðherra Ítalíu, fyrr í dag. 
Liverpool féll úr leik í vikunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ljósafell SU.
Hópurinn sem Magðalena var með í Ankara heimsótti líka hjálparstöð fyrir börn og fjölskyldur þeirra. Þar sá hún þessa mynd sem eitt barnanna hafði teiknað. 
Nidal Hasan drap þrettán manns og særði nokkra tugi.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, kveðst mjög meðvitaður um áhuga sveitarstjórnarmanna og þingmanna um uppbyggingu við höfnina í Helguvík.
Ekið var á tvö hreindýr á Fljótsdalsheiði fyrir skömmu síðan.
Leikskóli í Hvalfjarðarsveit hefur verið gjaldfrjáls um nokkurt skeið. 
Dúfur við Taksim-torg í Istanbúl.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Forstjóri Landspítalans segir alvarlegt að svo stór hópur hafi sagt upp en fyrir vanti tugi hjúkrunarfræðinga.
Markmið frumvarpsins verði að bæta úr þessu og styrkja stöðu brotaþola.
Benedict XVI páfi segir að notkun smokka geti verið réttlætanleg ef markmiðið sé að draga úr líkum á HIV smiti. Mynd/ AFP.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nanna Rögnvaldardóttir notar tímann í einangrun til að finna upp nýjar uppskriftir úr þeim hráefnum sem til eru í skápunum.
Sveinbjörg Birna og Guðfinna Jóhanna náðu ekki að komast að samkomulagi fyrir fundinn.
Krufning hefur farið fram og er niðurstöðu hennar nú beðið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í Reykjavík. 
Fannar Þór Friðgeirsson á fullri ferð með Eyjamönnum gegn FH í átta liða úrslitum ÍSlandsmótsins.
Marglytturnar sjást hér með Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, þegar þær syntu yfir til Bessastaða í síðasta mánuði.
Lúðvík Geirsson bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Um þrjár milljónir manna hafa neyðst til að leggja á flótta í Jemen.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
200 til 250 opnar hjartaaðgerðir eru framkvæmdar árlega á Íslandi. 
Kosið verður í dag.
Þess er krafist að maðurinn greiði þær rúmu áttatíu milljónir sem hann á að hafa skotið undan skatti.
Frá mótmælum í Marseille í dag.
Árásirnar voru báðar gerðar í Austurstræti.
Benjamín er áhafnarmeðlimur á norska björgunarskipinu Siem Pilot.
Gylfi Arnbjöronsson, forseti ASÍ.
Múffur fylltar með marsípani og toppaðar með glassúr og jarðarberjum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunar
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íbúi var búinn að slökkva eldinn þegar lögregla kom á vettvang.
Samferðamennirnir höfðu hlúð að konunni á meðan beðið var eftir aðstoð björgunarsveita og þyrlu og voru uppgefnir.
Safnið fyllir 600 hillumetra og geymir verðmætar heimildir um sögu 20. aldar.
Lögreglan segir fórnarlömb Ator hafa verið frá fimmtán til 57 ára gömul.
Ferrari bíll Steve McQueen.
Nýju frumvarpi fjármálaráðherra til fjáraukalaga var dreift á Alþingi í gær.
Eplatölvan hans Elliot mátti ekki fara með í flugið.
Elsa og Katrín María dóttir hennar. Mynd/ Af facebook síðu. 
Jafnaðarmannaflokkur Löfvens forsætisráðherra hefur aldrei mælst jafn lítill.
Öll börn Brittu Nielsen eru flækt í svik móður sinnar.
Marín Manda er með áhugaverða færslu á Instagram þar sem hún bendir á að meðganga snýst um meira en útlit konunnar sem er að ganga með barnið.
Pence og Katrín munu að öllum líkindum funda að kvöldi 4. september.
Fáir stjórnarliðar hafa talað jafn opinskátt um andstöðu sína við fjárlagafrumvarpið og Karl Garðarsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Arna Schram, sviðsstjóri menningar- og ferðamálasviðs Reykjavíkurborgar.
Gaman, gaman í skrúðgöngunni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fimmtán manns hafa orðið fyrir árás hákarla í Ástralíu á þessu ári og þar af hefur einn dáið.
Kort og pakka innanlands þarf að senda í síðasta lagi 20. desember
Konan sem nú er grunuð um morðið er sögð hafa verið ringluð og í mjög miklu uppnámi er hún sagði starfsfólki að hún hefði drepið einhvern. Mynd úr safni.
Kúbumenn notast mikið við samskiptaforritið Gaspar.
Felix segir að á bilinu 5 til 10 blaðberar slasist við vinnu á ári hverju. 
Frá ræsingunni í Hörpu í morgun.
Fríða Sigurðardóttir býst við mikilli jólaös á kaffihúsinu á þorláksmessu og hafa starfsmenn gert viðeigandi ráðstafanir til að bregðast við því. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Regína Sif.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gullinbrú verður lokuð fram eftir degi á meðan framkvæmdir standa yfir.
Flokksþing framsóknarmanna var sett í gær. 
Eins og hefðbundinn "doubledecker" í útliti.
Hér má sjá þyrlu Landhelgisgæslunnar á flugi við skipið í dag.
Fundurinn stendur frá 9 til 11.
Styrkja þarf stjórnsýslu landbúnaðarráðuneytisins. Mynd/ Arnþór. 
Frá fundi Umferðarnefndar Snigla í vikunni sem leið.
Óli Stefán Flóventsson verður þjálfari KA á næstu leiktíð.
Bólusetningarhlutfall hefur aukist hratt í kjölfar útbreiðslu mislinga, en WHO telur að það muni ekki duga til þess að stöðva sjúkdóminn.
„Ég sat á rúminu mínu og allt byrjaði að hristast.“
Thomas Möller Olsen lýsti yfir sakleysi sínu við þingfestingu í Héraðsdómi Reykjaness í gær. 
Sómalskir hermenn hafa um árabil barist gegn al-Shabaab.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump hefur verið á ferð og flugi undanfarna viku. 
Ken Livingstone.
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íbúðaverð á höfuðborgarsvæðinu hækkaði samtals um 1,1 prósent í síðastliðnum júní- og júlímánuði. Fréttablaðið/Vilhelm
Taumlaus gleði á æfingu í Elliðavatni. Ásdís ásamt þeim Guðjóni og Birnu Íris.
Bardagamenn á Gaza í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Þessir íslensku bingóspilarar tengjast fréttinni ekki á nokkurn hátt svo vitað sé.
Ögmundur Jónasson og Ásta Möller.
Veigar Freyr ákvað að stríða gamla fólkinu aðeins með því að kaupa lénið davidoddsson.is.
Frá Bagdad í dag.
Neytendasamtökin greiða fyrir málsókn Sigurðar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hugo Chavez.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kim Jong-un fagnar einu af mörgum tilraunaskotum ríkisins með kjarnorkuflaugar.
Gísli Marteinn Baldursson borgarfulltrúi. 
Unnið að því að slökkva eldinn í kvöld. 
Skipið sem leitað var að. 
yfir 250 skjálftar hafa mælst frá því síðasta laugardag.
Dómarar í Hæstarétti Íslands.
Neymar á æfingu með PSG.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hermenn á götum Brussel í dag.
Óþelló gerist í einskonar plastheimi. Loft Þjóðleikhússins er þakið plasti, sviðið sjálft er þakið plasti og leikmyndin, sem myndar herbergisrými sýningarinnar, samanstendur af færanlegum plast ferningum. 
Steypuvinna. 
Myndin var tekin í dag.
Vindaspá fyrir hádegið á morgun. Rauðir og gulbrúnir litir tákna hættulegasta vindinn.
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkinga, á hliðarlínunni í dag.
Jón Þór biðlar til forsetans og vill hvetja hann að skrifa ekki undir lög um Landsrétt og skipan dómara við hann.
James Comey, yfirmaður FBI.
Vegna þess hve ríkið auglýsir grimmt verður ekkert úr forvarnagildi ríkiseinokunar.Nordicphotos/AFP
Alls voru 129 íbúðir í turninum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmæli í Búkarest í dag. 
Staðurinn er hluti af kvikmyndasögu Íslands því þarna voru fyrir 20 árum tekin upp atriði í kvikmynd Friðriks Þórs Friðrikssonar, Börn náttúrunnar. 
Gísli Már Gíslason, prófessor í líffræði og formaður Félags prófessora. 
Jóhanna Sigurðardóttir vill efla stuðning við langveik börn.
Félagsdómur hefur komist að þeirri niðurstöðu að örverkföll sem Efling hafði boðað til væru ólögleg og munu því ekki koma til framkvæmda.
Lögreglan segir mikla ölvun hafa verið í miðborginni í nótt.
Nýjar rafhlöður Bosch gætu gerbreytt landslaginu í notkun rafmagns fyrir bíla.
Barnaspítali Hringsins.
Christian Wulf ásamt eiginkonu sinni Bettinu í forsetahöllinni í Berlín, þar sem hann les upp yfirlýsingu um afsögn sína.
Smokkfiskur.
Pétur Pétursson fær hefðbundna meðferð hjá leikmönnum sínum þegar sigurinn var í höfn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kalidou Koulibaly.
Ásakanirnar á hendur söngvaranum eru grafalvarlegar.
Gestir Airwaves í Hörpu.
Snjórinn er ekki þykkur, en getur verið varasamur á vegum sem þegar eru erfiðir yfirferðar. Myndin er tekin í Landmannahelli í morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Páll Jakobsson rær og fiskar við Noregsstrendur.
Svona gæti Audi Q8 bílinn litið út.
Frá Ísafirði.
American Express Community Stadium er heimavöllur Brighton og þar er núna miðstöð vegna skimunar fyrir kórónuveirunni.
Hermann Hreiðarsson knattspyrnumaður ásamt þjóðhátíðargesti í Herjólfsdal í gær. 
Í stefnunni var notast við gögn sem fengin hafi verið úr einkanetfangi hans.
Oddur Gretarsson í leik með Balingen.
Danske Bank vill hressa upp á fjármálalæsi unga fólksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnar Þ. Andersen.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir. Í ágúst 2009 var ákvæði bætt við lög um fjármál stjórnmálasamtaka, sem skyldaði Ríkisendurskoðun til að birta gögn um fjárframlög og kostnað vegna stjórnmálastarfs allt aftur til ársins 2002. Frambjóðendurnir sjálfir áttu að biðja stofnunina um að birta gögnin. Fréttablaðið/pjetur
Lögð voru í gær blóm og eftirlíking af einu frægasta skilti Helga, „Hver skapaði sýkla" við strætisvagnabekk á horni Langholtsvegar og Holtavegar þar sem hann stóð gjarnan með skilti sín. Mynd/GVA
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Varðskipið Þór dregur Fernöndu aftur á haf út. 
Læknar og heilbrigðisstarfsmenn í fylgd hermanna.
Samverustund haldin með starfsfólki Orkuveitu Reykjavíkur í morgun.
Um 1.500 byggingar skemmdust eða eyðilögðust í jarðskjálftanum og um 20.500 manns halda nú til í tjöldum.
Hér má sjá ræðismannaskrifstofu Íslands í Grænlandi
Michael Cashman á Evrópuþinginu.
Lögmaður Hafþórs Júlíusar Björnssonar, aflraunamanns og leikara, segir ekkert hæft í ásökunum um ofbeldi. 
Edda Sif Pálsdóttir og Vilhjálmur Siggeirsson gáfu syninum nafn.
Sex hafa einkum verið orðuð við framboð í oddvitasætið hjá flokknum. Fjögur eru nú borgarfulltrúar; Gísli Marteinn Baldursson, Júlíus Vífill Ingvarsson, Kjartan Magnússon og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir. Auk þeirra hafa þingmaðurinn Guðlaugur Þór Þórðarson og Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og fyrrverandi bæjarstjóri á Ísafirði, verið nefndir til sögunnar.
Borghildur Guðmundsdóttir
Mynd tengist frétt ekki beint
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Næstu daga verður sjósundfólki ekki óhætt í sjónum í Fossvogi vegna saurgerlamengunar frá fráveitustöð í Kópavogi. Mannskapurinn gerir út frá Kjalarnesi þar til allt verður komið í samt og betra lag með nýjum dælum.Fréttablaðið/stefán
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Líma í Perú.
Hér sést hvar þau sveitarfélög sem eru með flesta innflytjendur eru á landinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sumarhús við Þingvallavatn. Athugið að myndin er úr safni.
Mynd úr safni.
Hertogahjónin af Sussex.
Purdue Pharma er talið líklegt til að lýsa yfir gjaldþroti til að komast hjá sáttagreiðslum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðmundur Benediktsson er að opna sportbar í miðbænum.
Stjórnendur kvikmyndahússins hafa óskað eftir peningum til að bæta aðgengi fyrir fatlaða. 
Sigurpáll Melberg Pálsson skýtur hér að marki Þórsara í leiknum í dag.
Lagarde gegndi embætti fjármálaráðherra landsins á þeim tíma sem greiðslan var samþykkt.
Angela Merkel fær sér gúlsopa af bjór eftir að hún ávarpaði stuðningsmenn sína á kosningafundi í Munchen í Þýskalandi í dag.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Hugmyndir samgöngusáttmálans mæta litlum skilningi meðal forsvarsmanna verkalýðshreyfingarinnar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svona kemur einn leikvangurinn í Katar til með að líta út gangi áætlanir heimamanna eftir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjórinn brýtur landið við verbúðarústirnar og því fara rannsóknir fram í kapp við tímann.
Sandra og Rannveig Ögn Sem betur fer slapp Rannveig Ögn með mar á öxlinni eftir að ekið var á hana við Fjölskyldu- og húsdýragarðinn á laugardaginn.Fréttablaðið/Valli
Á þessari mynd frá árinu 2000 sést Saoirse Kennedy Hill leggja hvíta rós að leiði John F. Kennedy. Hann var myrtur árið 1963. 
Galicia sjálfur lætur illa af dvölinni í innflytjendabúðunum og segist til að mynda aldrei hafa fengið að fara í sturtu. Innflytjendabúðir í Los Angeles. Mynd úr safni.
Jólageitin féll í óveðrinu. 
Ásdís Ásgeirsdóttir og félagi hennar Ragnar Smárason að störfum í barnagæslunni í World Class.
Kjartan Magnússon borgarráðsfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Auschwitz-skiltið „Vinna veitir frelsi“ stendur á skiltinu alræmda.fréttablaðið/AP
Skólastjórafélag Íslands óttast fjöldaflótta úr stéttinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Collinn Pryor skýtur að körfu Vals í kvöld.
Frá geðdeild Landspítalans. 
Fleiri þúsund hafa látið lífið í átökunum, langflestir óbreyttir borgarar.
Maðurinn sagðist hafa verið það fullur að hann muni ekkert eftir atvikum í versluninni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það eru nú nokkur líkindi með lauknum og kjólnum.
Carlos Ghosn á blaðamannafundi í Beirút þangað sem hann flúði í janúar.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna og Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skoda Octavia.
Þekkt mynd frá réttarhöldunum. Óhætt er að fullyrða að Guðmundar- og Geirfinnsmálin hafi heltekið þjóðina á löngu tímabili.
Rúmlega 100 þúsund manns tóku þátt í rannsókninni.
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra, Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri og Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, komu á fund viðskiptanefndar og efnahags- og skattanefndar Alþingis í gærmorgun.Fréttablaðið/Anton
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þeir Jon Gunnar Jørgensen (til vinstri) og Jóhann Sigurðsson fylgdust spenntir með þegar prentun á norsku þýðingunni á Íslendingasögunum lauk í gær.
Flóðbylgja sópaði með sér öllu lauslegu þegar hún gekk á land í Nuugaatsiaq.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Breki Karlsson formaður Neytendasamtakanna.
Hans Viktor Guðmundsson
Mótmælin hófust vegna lagafrumvarps um að hægt væri að framselja íbúa Hong Kong til meginlands Kína, verði óskað eftir því í Peking. Frumvarpið hefur verið fellt niður en mótmælin fóru að snúast um almennar umbætur varðandi lýðræði í Hong Kong.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kvennalandsliðið í íshokkí spilar undanleiki fyrir Ólympíuleikana í Egilshöll í desember.
Myndin er af vefsíðunni siglo.is
Sá sem hraðast ók mældist á 139 kílómetra hraða.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þrír úr fluginu greindust með kórónuveiruna.
Sally Yates var skipuð af Barack Obama og var á leið úr starfi, líklegast á næstu dögum.
Rafhlaupahjól, nýjasta samgöngubyltingin og um leið nýjasta þrætueplið í Noregi sem einhverjir fagna ef til vill eftir alla vegtollaumræðuna. Tæplega 200 manns hafa slasast, þar af 12 alvarlega, á hjólum …
Kristín Halldórsdóttir greindist með illkynja æxli í heila skömmu eftir tveggja ára afmælið sitt. 
Bryndís Björgvinsdóttir hmun nú gleðja frönsk börn gangi áætlanir Bayard Jeunesse eftir.
Frá rjómablíðunni í Vestmannaeyjum þar sem boltinn rúllaði í síðustu viku.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra.
Mikill fjöldi unglina safnaðist saman í Kringlunni í dag.
Andrzej Duda tók við embætti forseta Póllands árið 2015.
"Stundum hata ég sjálfa mig, ég andskotans hata mig,“ segir hún um þegar hún nemur staðar á gangbrautum og veltir útliti sínu fyrir sér. "Og ég hata ykkur stundum fyrir að gera mér það.“
Jóhann Berg Guðmundsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Víkingur er fyrsta barn þeirra Unnsteins Manúels og Ágústu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Már Gunnarsson hefur gert gríðarlega vel á HM í London.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Starfar við lög er rétt að passa upp á þau sömu,“ segir í yfirlýsingu kvennanna þar sem þrýst er á breytta menningu.
Hjörtur Ingi Halldórsson er kominn til HK.
Auður Rán Þorgeirsdóttir.
Frank Lampard er knattspyrnustjóri Chelsea.
Sveinn Kristinsson var í dag kjörinn formaður Rauða krossins á Íslandi.
Lögin ná aðeins til klæðnaðar sem hylur andlit, alklæðnaður sem þessi verður enn löglegur svo lengi sem andlitið sést
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Katrín Jakobsdóttir ræddi við formenn allra flokka á Alþingi í gær en hún stefnir á að mynda fimm flokka ríkisstjórn frá vinstri til miðju.
Pervez Musharraf. 
Allt að fjögur af hverjum fimm jólatrjám sem seld eru hér á landi eru innfluttir nordmannsþinir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sólin hefur skinið skært núna. 
Tekið á móti vél Icelandair Cargo á Keflavíkurflugvelli.
Ragnheiður Haraldsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins, afhenti nöfnu sinni verðlaunin, 500 þúsund krónur, í gær. 
NASCAR keppni í Bandaríkjunum.
Ekki hefur fengist staðfest að maðurinn, sem hér er merktur með hring, sé í haldi lögreglu. Því hefur þó verið gert í skóna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kórónuveiran hefur valdið miklum breytingum á skömmum tíma.
Barack Obama fær líklega meirihluta fyrir frumvarpi sínu í öldungadeildinni.
Michelle Bachelet forseti Chile
Stjórnlagaráð að störfum. Ráðið afhendir frumvarp til nýrrar stjórnarskrár föstudaginn 29. júlí.
Reikna má með 32 nýjum íslenskum ríkisborgurum innan tíðar.
Íbúar Christchurch minnast hér þeirra sem féllu í árásinni.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra í pontu á þingfundi í gærkvöldi. Einar K. Guðfinnsson þingforseti stýrir fundinum, en umræður um fjárlög hafa aldrei staðið lengur á fyrri þingum. 
Pallbíll sem fór illa út úr óveðri í Bandaríkjunum í dag. 
Renault Talisman er einkar vel teiknaður bíll.
Gunnar Zoëga er nýr framkvæmdastjóri notendalausna Origo og hefur sagt sig úr stjórn félagsins.
Björgunarfólk kallar eftir þögn með því að lyfta höndum. Það eykur líkurnar á að heyra í þeim gröfnu. 
Kannabis. Mynd er úr safni.
Átökin koma í kjölfar mótmæla sem staðið hafa í margar vikur. 
Jürgen Klopp tók við Liverpool í október 2015 og leiðin hefur legið upp á við hjá félaginu síðan.
Byggingin mun hýsa rannsóknarstöð og gestastofu. 
Samþykki Samkeppniseftirlitið aðkomu Samherja og Kaupfélags Skagfirðinga að Olís er stefnt að því að fleiri aðilum verði boðið að koma inn í hluthafahópinn. Niðurstaða eftirlitsins á að liggja fyrir um miðjan júní. 
Gareth Southgate landsliðsþjálfari Englands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
RZA, aðalsprauta Wu-Tang Clan.
Skipið var kyrrsett með hjálp breska sjóhersins í gærmorgun.
Sigurður ingi jóhannsson
Haraldur Sverrisson, er bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Þjóðin ætti að fá smá yl í kroppinn í dag, þó það verði sumstaðar hvasst.
Guðni Ágústsson, fyrrverandi landbúnaðarráðherra, á Brúnastaðaflötum í dag.
Rósa fékk 597 atkvæði í fyrsta sætið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Laun stórmeistara verða 428 þúsund krónur.   
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness.
Frá Egilsstaðaflugvelli.
Sómalskir sjóræningjar hafa verið afar iðnir við kolann síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Notkun farsíma hefur tvöfaldast ímínútum talið séu gögn skoðuð fyrir og eftir samkomubann samkvæmt upplýsingum frá Símanum. Gagnamagn heimatenginga hefur sömuleiðis aukist umtalsvert. Myndin er úr safni.
Donald Trump
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Birgir Ármannsson mun hugsanlega bætast í hóp þeirra áján þúsund sem eru án atvinnu.
Rjúfa þurfti þakið á iðnaðarhúsinu.
Alexis Sánchez.
Bítillinn Paul McCartney um Norðurheimskautið: Let it be!
James Mattis og Song Young-moo, varnarmálaráðherrar Bandaríkjanna og Suður-Kóreu funduðu í gær.
Frá fundinum langa.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Samtök iðnaðarins hafa endurmetið spá um fjölda nýrra íbúða á þessu ári til lækkunar. Margir þættir skýra samdráttinn.
Í og við Bláskógabyggð eru margir vinsælir áningarstaðir sem innlendir jafnt sem erlendir ferðamenn sækja í miklum mæli. Þeirra á meðal Efstadal.
Fimm menn eru ákærðir fyrir fíkniefnaframleiðslu í iðnaðarhúsnæði við Bygggarða á Seltjarnaresi. 
Whitney Houston á árum áður.
Fólkið sem stendur vaktina um verslunarmannahelgina er sammála um að þau þurfi að undirbúa sig andlega fyrir þessa stóru ferðahelgi. 
Mörg mál frá stjórnsýslunni rata til Tryggva umboðsmanns ár hvert. Vonast er til þess að fræðsluefnið fækki þeim.
Ögmundur Jónasson sendi út tilmæli eftir frétt Vísis.
Clusters of earthquakes measured Friday night.
Froskurinn var talsvert stór, og með bleikar rendur á hliðunum.Mynd/Erling Ólafsson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
CNN birtir myndirnar í dag, ári eftir að Steenkamp var skotin til bana.
Flóðið sem féll á Funa séð út úr dyrum sorpbrennslunnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í frumvarpinu er boðað að sérstök áhersla verði lögð á heilbrigðis-, mennta- og löggæslumál. 
Golfleikur í Hafnarfirði.
Victor Lindelöf verður hjá Manchester United næstu árin.
Íslandsbanki eignaðist hlutinn með sameiningu við Byr síðla árs 2011
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump og Stormy Daniels.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Bankastjórinn hugsar Niðurskurður í ríkisfjármálum evruríkjanna hefur áhrif á væntingar þýskra fjárfesta.Fréttablaðið/AP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Útlit er fyrir þrumur og eldingar á suðvesturhorni landsins næstu daga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í Damaskus.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íslenska sendinefndin í Al Waleed flóttamannabúðunum í júní ásamt hermönnum fjölþjóðahers SÞ. 
Flokksfélagar á Akureyri vilja álykta gegn sitjandi stjórn
Halldór Ingi Jónasson skoraði þrjú mörk fyrir Hauka í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nauðsynjavörur ætlaðar borgurum lágu á víð og dreif í kjölfar árásarinnar. 
Bush benti á marga vankanta bandaríska stjórnkerfisins í ræðu sinni í dag.
Barnið undirgekkst aðgerð í gærkvöldi.
Lögregla á vettvangi í Amsterdam í morgun.
Landspítali Háskólasjúkrahús, Borgarspítali.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Prinsarnir minnast Díönu þegar tuttugu ár eru liðin frá dauða hennar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Atvikið átti sér stað á Hvolsvelli. Mynd/ Fjarki.  
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í júní.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jeroen Dijsselbloem.
Söngkonan Demi Lovato leikur í Eurovision-myndinni.
Rútur við Leifsstöð. Þeir sem reka rútufyrirtæki eru reiðir vegna gjaldtöku sem lögð hefur verið á þær rútur sem koma til að sækja farþega þangað.
Þorlákshöfn Heilbrigðisfulltrúi Suðurlands telur að í vinnslufyrirtækjum Þorlákshafnar sé úrgangi vísvitandi hleypt fram hjá mengunarvörnum.
Halldór Sævar Guðbergsson. 
Mikill styr stóð um byggingu Þorláksbúðar. Stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis hvetur til þess að gert verði samkomulag um að byggingin verði færð.
Tryggja verður börnum, öldruðum og þeim sem eiga við langvarandi heilsuleysi að stríða aðgang að heilbrigðisþjónustu. 
Frá Egilsstöðum, en Unavellir eru í Fljótsdalshéraði.
Úthafsrækjustofninn er áfram í mikilli lægð.
Kristín Vogfjörð, jarðskjálftafræðingur og rannsóknarstjóri Veðurstofu Íslands.
Haraldur Sigurðsson bendir í átt til Hrappseyjar, sem liggur undan Stykkishólmi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan í Portúgal vonast til að rassían í gær komi þeim á slóðina í máli Madeleine.
Brot 51 ökumanns var myndað á Álftanesvegi í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Breska leikkonan Thandie Newton á frumsýningu þriðju þáttaraðar Westworld þann 5. mars.
Verið er að framkvæma tilraunir á skutulbyssunni.
Þorleifur Gunnarsson og Áslaug Friðriksdóttir Þorleifur Gunnlaugsson segir meirihluta þeirra sem þiggja fjárhagsaðstoð frá borginni vera verr setta á þessu kjörtímabili.
Hverju má eiga von á? Bæði núverandi kerfi sem og fyrirhuguð fyrningarleið valda þeim sem byggja afkomu sína á sjávarútvegi óöryggi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Grétar Már Sigurðsson.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Gljúfrið er 70 metra djúpt þar sem maðurinn féll niður. 
Þetta er bíll feðganna.
Hjálpa særðum félaga sínum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hiti breytist einnig lítið nema þá helst að það kólni aðeins fyrir norðan.
Rauða pandan er dýrategund í útrýmingarhættu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Berglind Rós Ágústsdóttir skallar boltann í leik Fylkis og KR í Vesturbænum í gær.
Kúrdar komnir í skotgrafirnar skammt frá bænum Besheqa.
Már Eyfjörð Höskuldsson, skipstjóri á Náttfara, taldi skepnuna vera í æti. 
Það var meðal annars fjárfesting í sundlauginni sem fór illa með fjárhag Álftaness. Mynd/ GVA. 
Josefin Nilsson lést árið 2016, 46 ára að aldri.
Skólastarf var víða takmarkað frá byrjun mars og fram í maí.
Már Guðmundsson
Kompás fjallaði um  mál mannsins í fyrra.
Sjálfbær neysla er rauði þráðurinn. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG, segir það grafalvarlegt að Ísland falli niður um flokk í aðgerðum gegn mansali.
Keith Raniere hefur búið í felum í Mexíkó undanfarna mánuði
Útblástur frá bifreiðum og mengun frá byggingarsvæðum á ekki síst þátt í menguninni í Nýju Delí.
Hér má sjá þjóðveginn sem hrundi vegna skriðu í norðurhluta Ítalíu.
Napolí er þekkt höfuðvígi mafíuhópa.
Ella birti skjáskot af síðasta launaseðli sínum á Facebook í kjölfar útgáfu yfirlýsingar ráðuneytisins.
Geir H. Haarde forsætisráðherra"Toppurinn kemur fram á haustmánuðum," segir Geir H. Haarde forsætisráðherra um þróun verðbólgunnar.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti lagði rauðar rósir við kistu Karlov.
Veiðin er komin í 880 laxa.
Jóhannes Óli stofnaði árið 2012 eineltissamtökin Sólskinsbörn.
Aldrei hafa AMG bílar Mercedes Benz verið eins vinsælir og nú.
Óskar Bergsson:  "Réttur tímapunktur núna að ég stígi til hliðar sem oddviti Framsóknarflokksins í Reykjavík.“
Skiptistöðin í Mjódd í Reykjavík. Framkvæmdastjóri SSH segir ávinning af hagræðingu með nýju kerfi eiga að fara í að bæta þjónustuna. Það verði mælikvarðinn á árangurinn þegar fram í sæki. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tiger Woods.
Björn Bjarnason
Sérfræðingar fylgjast með eldstöðinni allan sólarhringinn alla daga ársins. 
Árni Stefán Árnason lögfræðingur. 
Mynd af japanska ljósmyndaranum sem skotinn var til bana af öryggissveitum herstjórnarinnar.
Drífa Snædal, nýkjörinn formaður ASÍ.
Seðlabanki Íslands.
Eldislax af norsku kyni er náttúruverndarsinnum þyrnir í augum. 
Fjárlaganefnd að störfum.
Tom Holland er kominn með kærustu.
Alexei Navalny, leiðtogi rúss­nesku stjórn­ar­and­stöðunn­ar og stofnandi samtakanna FBK sem berjast gegn spillingu, segir Vladimir Putin, forseta Rússlands, skíthræddan við samtökin.
Kate Beckinsale er komin með nýjan mann í líf sitt.
Flugvél sótti einn hinna slösuðu og var flogið með hann á nærliggjandi sjúkrahús.
Eftirmyndin og fyrirmyndin
Stofan er björt og fallega innréttuð.
Kristján Andrésson, þjálfari Svíþjóð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ármann kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Líkt og oft áður lýstu þingmenn gjörólíku samfélagi, eftir því hvort þeir styðja stjórnina eða ekki. Steingrímur J. Sigfússon sagði áhyggjuefni hve lítil hugmyndafræðileg endurnýjun hefði átt sér stað hjá þeim sem áður réðu hér ferðinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson skipaði fyrsta sæti á lista Skrökvu, félags flokksbundinna framapotara, í kosningunum sem fóru fram á miðvikudag og fimmtudag. Mynd/Skrökva
Sá hluti hússins sem brann er nú rústir einar.
Hanna Jensen og Lilja Alfreðsdóttir.
Flóttafólki haldið af landamæraeftirlitinu við landamæri Bandaríkjanna að Mexíkó.  
Bessastaðir.
Angela Merkel, Ahmet Davuloglu og Francois Hollande í Ankara í Tyrklandi í dag.
Aska fellur nú í nágrenni eldfjallsins.
Þorvaldur Þórðarson eldfjallafræðingur hefur unnið að mati á jarðvá á Reykjanesskaga undanfarin ár.
Carles Puigdemont, fyrrverandi forseti heimastjórnar Katalóníu, flúði til Belgíu í byrjun mánaðar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
James öðlaðist ríkisborgararétt hérna nýlega og eftir hremmingar hans og Hafsteins í Bandaríkjunum er ljóst að Ísland er landið þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Breskur hermaður, til vinstri, gætir inngangs útvarpshússins. Til hægri sést húsið eins og það leit út á dögum síðari heimsstyrjaldar.
Endurnýjun kynnti herferð sína til að stöðva Brexit í þinginu í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Feðgarnir Donald Trump og Donald Trump.
Fólk með undirliggjandi sjúkdóma er hvatt til að láta bólusetja sig. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gunnar Hörður Guðmundsson er formaður Landverndar.
Sara er lengst til vinstri á myndinni en Jæja-hópurinn hefur staðið fyrir margvíslegum mannmörgum mótmælum á undanförnum árum.
Brimbrettakappi slasaðist alvarlega á fæti í fyrri hákarlaárásinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tómas Guðbjartsson og Andemariam Beyene.
Guðmundur Týr Þórarinsson og Bragi Guðbrandsson.
Greiða þarf toll af jólagjöfum að utan að verðmæti meira en 10.000 krónur en ekki af brúðargjöfum.Fréttablaðið/Anton
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar.
Hæstiréttur Íslands.
Götur New York borgar eru nánast mannlausar en borgin hefur orðið mjög illa úti í kórónuveirufaraldrinum.
Merki Mjölnis mun von bráðar prýtt veggi Keiluhallarinnar í Öskjuhlíð.
Frá Þjóðhátíð 2007. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Framtíð í uppnámi Hugmyndasamkeppni um framtíðarskipulag svæðisins braut í bága við lög. Borgarráð fundar um málið í vikunni.
Nikola Jokic sækir að körfu Púertó Ríkó í dag.
Bæði stelpur og strákar skoða klám á netinu til að fræðast um kynlíf.
Hluti þeirra efna sem lögreglan gerði upptæk í aðgerðum sínum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skotárásin var gerð í borginni Dallas klukkan hálf eitt eftir hádegi.
Gísli Tryggvason umboðsmaður neytenda. 
Davíð Oddsson, formaður bankastjórnar Seðlabankans, varði síðustu vaxtahækkun á fundi viðskiptaráðs í morgun.
Mjaldurinn vinalegi áður en beislið var tekið af honum.
Monsanto framleiðir arfaeyðirinn Monsanto.
Um 200 manns létust í árásunum.
Brotin áttu sér stað á Selfossi
Vaxlitir eru þarfaþing í skólanum hjá yngstu bekkjunum. 
Jennifer Lopez leyfði sér að vera hreinskilin árið 1998.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aron Palmarsson is by many considered Iceland's best handball player. 
Þúsundir látast á hverju ári af völdum eldinga í Indlandi.
Sjálfstæðisflokkurinn er langstærsti flokkurinn í Árborg, samkvæmt  nýrri könnun. Helstu kosningamálin eru miðbæjarskipulag og svo frárennslismál. 
Erlendum ökumönnum á þjóðvegum landsins hefur fjölgað mikið á síðustu árum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Henný Hinz.
Fjölmargir unnu að björguninni í gær.
Frá framkvæmdum á Landssímareitnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í kjölfar nýlegrar stýrivaxtalækkunar Seðlabanka Íslands munu inn- og útlánsvextir Arion banka breytast þann 16. mars næstkomandi.
Kjell Inge Rökke.
Lögregluskólinn boðar 59 í inntökupróf
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hermenn á vettvangi tilræðisins í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristján Már við eldgosið í Fimmvörðuhálsi í vor. Hann segir fréttastjórastöðuna ekki koma í veg fyrir að hann sinni áfram störfum á vettvangi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Stóri hængurinn úr Klapparhyl í Jöklu í gær.
Lohan og Hilton voru eitt sinn góðar vinkonur.
Írakskir hermenn komnir til Gogjali, eins úthverfis Mosúl­borgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tildrög slyssins eru ókunn og eru til rannsóknar hjá lögreglunni á Suðurlandi
Eftir læti og tóm leiðindi lognaðist konan útaf í sæti sínu og rankaði að lokum við sér við lendingu. 
Talið er að hið minnsta 4 hafi særst í árásinni.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Veðrið gengur yfir landið í dag en heldur áfram á morgun á Austanverðu landinu.
Ögmundur Knútsson hefur verið skipaður fiskistofustjóri til fimm ára.
Stefán Már Stefánsson prófessor emeritus við lagadeild Háskóla Íslands. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tesla Model X kemur á markað seinna á árinu og margir bíða spenntir.
Karl Vignir Þorsteinsson eftir að hann var úrskurðaður í gæsluvarðhald. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Magnea Þuríður Ingvarsdóttir hefur rekist á ýmislegt fróðlegt og skemmtilegt í þeim ljóðabókum kvenna sem hún hefur safnað.
Keyrði niður rafmagnsstaur. Myndin er sviðsett.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Elín Hirst, þingkona Sjálfstæðisflokksins, var send heim í vikunni af Alþingi, vegna þess að hún var í bláum gallabuxum. Það er bannað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Enginn skortur er á fjárhagslegum stuðningi við Trump þó að gustað hafi um hann að undanförnu.
Sigmundur kynnti sér verkefni Rauða krossins, Heilsugæsla á hjólum, í dag.
Frá þingflokksfundi framsóknarmanna í þingflokksherberginu umdeilda.
Brunarústirnar hafa staðið óhaggaðar í rúmt ár. Íbúar í næsta húsi losa sig gjarnan við sorp í húsgrunninn og af því leggur ólykt. Þá telja íbúar í nágrenninu að rústirnar skapi slysahættu fyrir börn sem þar leika sér.Fréttablaðið / stefán
Sérsveitarmaðurinn var ekki vopnaður né í fullum skrúða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Helíum er þekkt fyrir að vera notað í blöðrur en það er notað í margvíslegum öðrum tilgangi sem telst mun mikilvægari.
Sólin sest með myrkvaða New York-borg í forgrunni.
Verk Guo O Dong, The Persistence of Chaos.
Kári gefur lítið fyrir gagnrýni frá stuðningsmönnum fjármála- og efnahagsráðherra.
Um hundrað manns söfnuðust saman fyrir utan alríkisdómstólinn í gær. fréttablaðið/AP
Hjólreiðarmennirnir stefna að því að komast til Hafnar í Hornafirði í dag. 
Kim Jong-il virðist ekki ætla að vígbúast með kjarnorku.
Elizabeth Warren er öldungadeildarþingmaður Massachusetts.
Sérfræðingar frá hollenska fyrirtækinu Ardent könnuðu aðstæður um borð í skipinu Fjordvik í morgun.
Eiríkur Jónsson lagaprófessor.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar, bauð þingmönnum í öskurklefa
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í fjarska má sjá Blíðu strand. Á vettvangi eru Björg, björgunarskip Landsbjargar og Baldur, sjómælingaskip sem stýrir aðgerðum á vettvangi eins og stendur.
Víetnamskur björgunarsveitarmaður um borð í leitarflugvél.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Páll Kaarel Laas Sigurðsson, Viktor Franksson, Herbert Vilhjálmsson stóðust prófið. þeir munu flytja til háskólabæjarins Martin í Slóvakíu næsta haust og hefja nám í læknisfræði. Fréttablaðið/daníel
Bakkavör 2 er glæsilegt hús.
Ólafur Teitur Guðnason
Úr myndasafni. 
Ófáar lægðirnar hafa gengið yfir landið á síðustu dögum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Með aðsendum atkvæðum er fjöldi atkvæða rúmlega 33 þúsund.Utankjörfundaratkvæðagreiðsla á höfuðborgarsvæðinu hefur farið fram í Smáralind.
Palestínumenn á Gazasströndinni í desember sl. eftir að loftárásir Ísraela hófust. MYND/Getty images
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir stjórnvöld verða að leysa úr bótamálum vegna Guðmundar- og Geirfinnsmálsins.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Audi RS5 með rafrænni forþjöppu.
Höfuðstöðvar Netflix í Los Gatos í Kaliforníu.
Rahami var handtekinn í gær. 
Þetta þýðir að breska ríkisstjórnin getur hafið útgönguferlið í mars.
Tryggvi Jónsson er hér ásamt lögmanni sínum, Jakob Möller.
Steindi jr. rafíþróttamaður er spenntur fyrir heimsmótinu í Fortnite, sem fram fer um helgina.
John Bercow þingforseti hefur bannað atkvæðagreiðslu um óbreyttan Brexit samning
Ungbarnaróló kom í stað útitaflsins lítt notaða
Lögreglumenn í Osló. 
Lóðirnar eru lausar til umsóknar fyrir lögaðila.
Í þessu húsi á Stokkseyri var manninum haldið. Ekki er ljóst hvort pyntingarnar áttu sér stað inni í húsinu eða áður en farið var með hann þangað.
Björgunarsveitamenn leituðu Arturs Jarmoszko meðfram ströndinni í Garðabæ og Kópavogi í fyrravor. Núna hafa líkamsleifar hans fundist. Artur sást síðast hinn 1. mars í fyrra á gangi eftir Suðurgötunni. 
Kona verst mengun í Mílanó.
Innanríkisráðherra hefur skrifað undir reglugerð um umdæmamörk sýslumannsembætta sem taka á gildi um næstu áramót þegar umdæmum sýslumannsembætta fækkar úr 24 í níu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Unglingarnir fjórir sem eru eftirlýstir af lögreglu. 
Skiltið hékk í innritunarsal Leifsstöðvar í tíu daga en var þá tekið niður að ákvörðun Isavia. Ákvörðun sem kom Icelandic Wildlife Fund mjög á óvart.
Dagur B. Eggertsson, Kristín Ingólfsdóttir, Ari Kristinn Jónsson og Páll Matthíasson eru meðal þeirra sem halda erindi á málþingi í dag um framtíðarsýn í Vatnsmýri. 
Serena Williams heimsótti Meghan og Archie í síðustu viku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hinsegin fólk á undir högg að sækja í Rússlandi.
John McCain segir að Clinton sé rétti maðurinn í verkefnið. 
Það er napurt á vettvangi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landfok sem fór yfir Árnessýslu í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikið er af mávum á golfvelli í Kópavogi eftir að kjötmjöl var borið þar á.
Ingunn Einarsdóttir á hlaupabrautinni. Myndin er af vef Frjálsíþróttasambands Íslands.
Tilraunaverkefnið hefst í Breiðholti í haust en er þegar í gangi á Norðvesturlandi. 
Andstæðingar ISIS fylgjast grannt með hreyfingum vígamanna samtakanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skólameistari MÍ segir bara að málverkið hafi verið tekið niður og lítið meira um það að segja.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristófer Þorleifsson, formaður Geðlæknafélags Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ársfundur Skólastjórafélags Íslands fór fram í Hljómahöllinni í Reykjanesbæ.
Strætisvagn á Akureyri.
Gwyneth Paltrow virtist eiga erfitt með gang á Emmy-verðlaunahátíðinni.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Fjölnismaðurinn Guðmundur Karl Guðmundsson reynir að ná boltanum gegn Víkingi Ólafsvík í kvöld.
Sara Dögg Svanhildardóttir segir mikið áfall að fá Covid19. Hún óttaðist um fólkið sitt og var líka með samviskubit.
S&P staðfestir óbreytta lánshæfiseinkunn bankanna en færir horfur þeirra úr stöðugum í neikvæðar.
Þingmenn stjórnarandstöðunnar eru ósáttir við óvissu um þinglok. 
Evrópukeppnin 2020 verður haldin sumarið 2021 í tólf borgum víðsvegar um Evrópu.
Mennirnir höfðu á brott umtalsverð verðmæti.
Margrét Þórhildur, Guðni Th. Jóhannesson,, Eliza Reid og Hinrik prins í Kaupmannahöfn í janúar á síðasta ári.
Þessi er ekki langt frá bátnum. 
Bergur Þorri Benjamínsson, varaformaður Sjálfsbjargar, verður fundarstjóri á fundinum og Stefán Eiríksson frummælandi. 
Upplýsingafundur 19.3 - Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Ævar Pálmi Pálma­son, aðstoðar­yf­ir­lög­regluþjónn
Svona var aðkoman í verslunni eftir innbrotið
Allt verður í lagi, stendur á þessari teikningu sem börn í Lombardy-héraði á Ítalíu teiknuðu.
Guðni Halldórsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugeldar eru óheimilir um nætur nema á nýársnótt.
Dýrafjarðargöng.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Umferð við hvalfjarðargönginUmferð var mikil við Hvalfjarðargöngin. Lögregla segir straum ferðamanna í gær hafa legið af Norðurlandi, enda besta veðrið þar um helgina.fréttablaðið/Daníel
Minningarathöfn verður haldin í Dómkirkjunni í kvöld. 
Teiknuð mynd af Umar Farouk Abdulmutallab þegar hann kom fyrir alríkisdómstól í Detroit fyrr í dag. Myndataka í dómsal er víða óheimil í Bandaríkjunum. Mynd/AP
Henri Le Masne fannst hátt upp í fjöllum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson sita fyrir svörum í dag.
Flugvél Landhelgisgæslunnar, TF-SIF, hélt um helgina til Grikklands.
Tzipi Livni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tæplega 30 þúsund manns búa í sveitarfélaginu Askøy í Hörðalandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heyskapur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mótmælendur fengu táragas í augun. Búið er að handtaka þrjá.
Landssamband sjálfstæðiskvenna fundaði í Stykkishólmi um helgina.
Sólheimajökull er skriðjökull sem gengur niður úr Mýrdalsjökli.
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu.
Hér má sjá leið þjófsins um verslunarmiðstöðina Fjörð.
Framleiðendur House of Cards hafa stöðvað framleiðslu á sjöttu og síðustu þáttaröðinni í kjölfar ásakana gegn Kevin Spacey.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svo gæti farið að margir unnendur íslenskra bláberja fái lítið af berjum út á skyrið sitt þetta haustið. 
Baldvin þór Bergsson heldur fyrirlestur um fólk, flokka og Facebook í Háskóla Íslands dag.
Gabe og Tina
Nokkurskonar skurður. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jón Bjarnason telur að brotthvarf Ögmundar veiki stjórnina. 
Flaskan lenti fyrir aftan jamaíska hlauparann Yohan Blake, en hann varð annar í hlaupinu. fréttablaðið/ap
Daníel Þór Ingason átti mjög góðan leik fyrir Hauka í dag og skoraði 7 mörk.
Tvær aurskriður féllu á Siglufirði í nótt.
Flóttamenn við komuna til Gautaborgar í Svíþjóð.
Lögreglumaður við hraðamælingar. Mynd/ Hilli. 
Bragi Guðbrandsson er forstjóri Barnaverndastofu. Mynd/ Hari. 
Stefanía Ragnarsdóttir sækir að Heiðdísi Lillýjardóttur í leik gegn Breiðabliki síðasta sumar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Marco Rubio, Ted Cruz, Bernie Sanders, Donald Trump og Hillary Clinton.
Fjórir af fimm aðalmönnum ungmennaráðs Hornafjarðar: Þorkell Ragnar Grétarsson, Dagbjört Ýr Kiesel (starfsmaður ráðsins), Þórdís María R. Einarsdóttir, Sigríður Þórunn Þorvarðardóttir og Sunna Dögg Guðmundsdóttir. 
150 störf eru í hættu vegna brotthvarfs HB Granda. 
Björn Einarsson íhugar að blanda sér í formannsslag við Geir Þorsteinsson, núverandi formann, og Guðna Bergsson sem tilkynnti framboð í dag.
Sturla Böðvarsson.
Hildigunnur mætti á fundinn í fjarfundarbúnaði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helen Clark, yfirmaður Þróunarstofnunar Sameinuðu þjóðanna, Helle Thorning-Schmidt, sem er nýtekin við forsætisráðherraembætti Danmerkur, og Jeni Klugman, aðalhöfundur skýrslunnar í ár.nordicphotos/AFP
Vigdís Ingvadóttir var fædd árið 1864 og lést 92 ára gömul á næst síðasta degi jóla í janúar 1957.
Góð þvottavél er gulli betri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rannveig Grétarsdóttir, formaður Hvalaskoðunarsamtaka Íslands, afhendir undirskriftalistana.
Þúsundir mótmælenda safnast saman við landamæri Gasa og Ísrael. 
Úr anddyri íbúðarinnar sem skotið var á.
Georgískur skriðdreki brennur.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna
„Félagar mínir eru mun leiðari yfir þessu en ég," segir Gísli sem var ekki meðal sex efstu í prófkjöri sjálfstæðismanna á Akranesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vinna hefst von bráðar en svæðið verður líklega tilbúið 2020.
Ubolratana prinsessa er óvænt á leiðinni í framboð fyrir flokk Shinawatra-fjölskyldunnar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristín og Sóley fóru, fyrir hönd fjölskyldunnar, í fangelsið til Geirs í mars í fyrra. 
Alexander Nix hefur vakið mikla athygli eftir að Cambridge Analytica átti þátt í kosningasigri Donalds Trump. Allt virðist hins vegar ekki með felldu hjá fyrirtækinu.
Viktoría, fyrir miðju á myndinni, áður en aðalmeðferð hófst í morgun.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra ræðir við fulltrúa almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra og landlæknis sem staðið hafa í ströngu að undanförnu.
Þau Aðalheiður og Stefán hafa verið gift í 65 ár en fá ekki saman inni á öldrunarheimili.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin var birt á vefnum Weibo.
Þau sem eru tilnefnd til Manns ársins 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mikið var um pústra á Akureyri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Margir íbúar New York drifu sig út til að njóta veðurblíðunnar. Það gættu hins vegar ekki allir að sér og fór ekki að gildandi lögum og reglum um sóttvarnir sem …
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Tvö frumvörp verða lögð fram á Alþingi á næstunni tengd uppbyggingu á Bakka og á Húsavík.
Spilakössum og spilasölum landsins hefur verið lokað vegna smithættu.
Tómas Torfason, framkvæmdastjóri KFUM og KFUK.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Pétur Magnússon, kynnir á Aldrei fór ég suður, bisar hér við að koma partýtjaldinu upp
Frá vettvangi.
Ungfrú heimur árið 2009 Kaiane Aldorino frá Gíbraltar krýndi arftaka sinn, 18 ára stúlku frá Bandaríkjunum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðeins brot af þeim bílum sem sýslumaður auglýsir lenda á endanum á uppboði. fréttablaðið/vilhelm
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ríkisskattstjóri hefur gefið út álagningarskrár.
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Drífa Snædal er forseti ASÍ
Sóley Tómasdóttir.
Maðurinn dvelur nú í sóttkví á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Flóttafólk á gangi í dag frá Istanbúl áleiðis að landamærum Grikklands þar sem ætlunin er að komast yfir til Grikklands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Strandlengja Margarita-eyju en við hana liggur Ocean Dream.
Ferðamaður í Prag í Tékklandi tekur sjálfu.
Neymar á leið aftur til Barcelona?
Í Urriðakoti Fornleifafundurinn fór fram úr björtustu vonum fornleifafræðinga.mynd/ragnheiður traustadóttir
Bessastaðir.
Mynd af P67 tekin úr móðurskipi Philae.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Atvikið átti sér stað í N1 verslun. Mynd/ Arnþór.  
Andrés Jónsson segir að auglýsingar virki.
Breskur lögregluþjónn. Myndin er úr safni.
McCurry-staðurinn í Malasíu þykir ekki brjóta gegn rétti McDonald's.
Eðlisfræðingarnar David Thouless, Duncan Haldane og Michael Kosterlitz.
Ófelía er á leið frá Asoreyjum til Bretlandseyja.
Bilunin varð á fimmta tímanum í nótt.
Um það bil 30 metrar voru milli björgunarsveitamanna og bílanna þar sem þeir sátu fastir í ánni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá björgunaraðgerðum á Miðjarðarhafinu í fyrra.
Meghan og Harry geisluðu af gleði og ást þegar þau kynntu Archie litla.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
LeBron James
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðbrandur Einarsson leiðir lista Beinnar leiðar í Reykjanesbæ. 
Sigríður Björk Á fundi stjórnskipunarnefndar Lögreglustjórar kannast ekki við það verklag sem lögreglustjórinn á Suðurnesjum viðhafði í lekamálinu.
"Fólk er ekki komið í bíó eða leikhús til að sjá Maríu Ellingsen, heldur sjálft sig. Því lengra sem ég fer inn í sálina á mér því nær kemst áhorfandinn eigin sál.“
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ivo Sanader
Vladimír Pútín Rússlandsforseti á kjörstað í gær.
Svona lítur síðan út.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Margir mótmælendur í Tyrklandi fylgdu fordæmi Erdems Gunduz og stóðu í þögn til að mótmæla ofríki. stjórnvalda.FRéttablaðið/AP
Blaðamaður og ljósmyndari Fréttablaðsins heimsóttu Heiðu fyrir jólin í fyrra. Hér er hún í fjárhúsinu ásamt einni af kindunum sínum. 
taívan Sex hæða hótel varð rigningunni að bráð í Taívan um helgina. 300 manns voru á hótelinu en það var rýmt skömmu áður en það hrundi. Gríðarleg rigning og vindur var í landinu um helgina á meðan fellibylurinn Morakot reið þar yfir. fréttablaðið/ap
Veðurstofan býst við stormi suðvestanlands og á Miðhálendinu í kvöld.
Hópurinn kraftmikli
Sturla Birgisson var fyrstur Íslendinga til að komast á Bocuse d'Or.
Reikna má með að starfsmaðurinn missi réttindi sín tímabundið verði hann dæmdur fyrir ölvun við störf á lyftara. Myndin er úr safni.
Áform eru uppi um að eingöngu verði endurgreitt fyrir leiknar kvikmyndir, leikið sjónvarpsefni og heimildarmyndir. Spjallþættir, raunveruleikaþættir og skemmtiþættir fái ekki endurgreitt.
Jose Ramos Horta, forseti Austur-Timor. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það skellur á stormur og éljagangur á Suðurlandi núna upp úr klukkan 11 með tilheyrandi skafrenningi og slæmu skyggni á þjóðvegum. 
Guðrún Ögmundsdóttir.
Svandís Svavarsdóttir gagnrýnir stjórnsýslu Orkustofnunar harðlega. Mynd/ Valli. 
Mótmælendur í Kaíró krefjast þess að Múhamed Morsí forseti fái embættið aftur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Konan var að elda sér morgunmat þegar húseigandinn kom að henni.
Flætt hefur inn í hús sem standa við Dagmálalæk á Seyðisfirði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá New York í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Uber stöðvaði tilraunir með sjálfkeyrandi bíla í Norður-Ameríku eftir banaslysið.
Hvað ef enginn myndi skúra eða þrífa? Hvað ef verkamennina vantaði? Ég myndi miklu frekar sakna þeirra framlags en einhverra millistjórnenda í banka, segir Sanna. 
Karlmaður var handtekinn í nótt grunaður um að hafa áreitt konur sem stóðu í röð fyrir utan skemmtistað. Ljósmyndin tengist fréttinni ekki beint.
Þorvaldur Þorvaldsson, formaður Alþýðufylkingarinnar, á kjörstað í morgun.
Júpíter, Juno og Galileo Galilei
Öskureiðir starfsmenn olíuhreinsistöðvar í Immingham í Lincoln-skíri hóta öllu illu.
Segolene Royal.
Bashad al-Assad Sýrlandsforseti.
Börnin á Laufásborg voru sátt með saltfiskinn, en ítalski landsliðskokkurinn Lorenzo Alessio eldaði fyrir börnin.
Laglegar og langar línur í nýjum lúxusjepplingi frá Mitsubishi.
Ari Leifsson á að baki 46 leiki í efstu deild með Fylki.
Vélin hefur flogið beint inn í fjallshlíð. 
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
KR er með þrjá sigra eftir fjóra leiki.
Allison Mack gengur út úr réttarsal ásamt lögmönnum sínum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Denis Suárez í leik með Arsenal gegn Manchester United.
Grímuklæddir lögreglumenn leiddu Abdeslam inn í dómsal og höfðu á honum góðar gætur.
Frans páfi
153 nemendur útskrifuðust við hátíðlega athöfn í Hörpu.
Daði Berg Grétarsson,til vinstri, og Hansel Atencia
Skjálftinn varð um átta kílómetra frá Hrafntinnuskerjum á Torfajökulssvæðinu.
Óeining er um uppsetningu hliðs á sumarhúsavegi við Sogið.
Hermenn á vettvangi í Kabúl í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á meðfylgjandi mynd sjást flugvélarnar sem voru inn á svæðinu kl. 13:45 í dag. 
Robert Mugabe, hinn 84. ára gamli leiðtogi Zimbabve.
Húsakynni velferðarráðuneytisins.
Jón Bjarnason.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tímaritið segir fatastíl páfa endurspegla nýtt tímabil í sögu kaþólsku kirkjunnar.
Sjálfvirkni við farangur hefur aukist mjög og töskufæribönd verða lengd. Það er liður í aukinni skilvirkni. 
Gleðin við völd.
Gámaþjónustan heitir frá deginum í dag Terra.
Kristján Þór Júlíusson.
Benedikt Gabríel Valgarður Gunnarsson.
Obama og Romney á miðvikudagskvöld
Um kvöldmatarleytið í gær var tilkynnt um tvö innbrot í Árbæ.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Löndunum er raðað eftir miðgildistekjum hópsins sem er með starfs- og framhaldsmenntun. Myndin sýnir eingöngu þá sem eru á aldrinum 18 til 64 ára.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Helgi Hjörvar, þingflokksformaður Ssamfylkingar, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. 
Oddur Gretarsson var markahæstur í liði Balingen með sex mörk.
Nóg  er um að vera við Höfðatorg.
Hér sést kennimerkið umdeilda. Áður var áætlað að merkið myndi sækja innblástur í Eiffelturninn fræga.
Andrés Ingi Jónsson, þingmaður Vinstri grænna situr í þverpólitískri þingmannanefnd um útlendingamál.
Börn í Grandaskóla hafa mætt með nesti í þessari viku. Hluti þeirra er heima enda aðeins sjö skólastofur opnar af 24.
Julie Walters árið 2014.
Danska lögreglan rannsakar málið. mynd/ afp. 
Mikil umferð hefur verið við Hvolsvöll um helgina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flóttamannabúðir rohingja í Bangladess.
Eyrarlandi í morgun.
Hópurinn sem ætlar að bjóða almenningi endurgjaldslausa aðstoð við framtalsskil. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Össur Skarphéðinsson segir að Íslendingar eigi nóg af vinum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hjálmar Ragnarsson er rektor Listaháskóla Íslands. 
Donald Trump við undirritun tilskipunarinnar í kvöld, ásamt Kristjen Nielsen heimavarnaráðherra Bandaríkjanna og Mike Pence varaforseta.
Við öllu búnir. 
Paul Pogba
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morgunblaðið er staðsett við Hádegismóa. 
Úr myndasafni.
Fundurinn fer fram í borgarstjórnarsalnum í Ráðhúsi Reykjavíkur
Háskólinn í Reykjavík.
Tony Abbott er forsætisráðherra Ástralíu.
jakob s. friðriksson
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar.
Hér má sjá heildarfjölda lendinga og flugtaka á hverri braut Reykjavíkurflugvallar, burtséð frá því úr hvaða átt er komið eða í hvaða átt var tekið á loft, síðustu fimm árin.
Jón Þór Sturluson var fyrstur í vitnastúku í dag. 
Þessum snjósleðum ásamt snjósleðakerru var stolið fyrir utan Lofnarbrunn 16 í Úlfarsardal aðafaranótt föstudags.
Ásgeir Davíðsson vann málið fyrir Hæstarétti. Mynd/ Vilhelm. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jared Kushner virðist bera vanhæfni við til að færa rök fyrir að Trump og bandamenn hans hefðu ekki getað átt samráð við Rússa.
Það getur verið áskorun að húrra upp hamingjuna í samböndum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Grindavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hermenn taka á móti kistu fallins félaga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Algarve
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingmaður Pírata.
Frank Aron Booker er nýliðinn í hópnum.
Átta flokkar sækjast eftir því að stjórna málum í Hafnarfirði en það eru Sjálfstæðisflokkurinn, Samfylkingin, Vinstri græn, Bæjarlistinn, Miðflokkurinn, Framsóknarflokkurinn, Píratar og Viðreisn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Framherjinn Óttar Magnús Karlsson er kominn aftur til Víkings frá Mjällby í Svíþjóð.
Kristinn Steindórsson og félagar í FH unnu Val 3:2 í Kaplakrika fyrr í sumar. Jákup Thomsen tryggði FH sætan 3:2-sigur með marki undir lokin.
Félagarnir fögnuðu með pítsu eftir hlaupin. Jón er til vinstri og Arnar til hægri.
Ísland er friðsælasta land í heimi samkvæmt Global Peace Index í annað sinn.
Starfsmenn verslunar Nýherja voru tilbúnir í leikinn.
Fernández (t.v.) með Fidel Castro árið 2001.
Óljóst var hvaða tengsl stúlkan hafði við verðlaunahafann. fréttablaðið/AP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Unnið hefur verið að því að klára Urðarhvarf 8 síðustu mánuði og verður frágangur utan á húsi, í sameiginlegum rýmum og á lóð lokið síðar í sumar.
Muhammadu Buhari.
Háskóli Íslands Talsverðrar ólgu hefur gætt í skólanum vegna málsins, ekki síst undanfarnar vikur og mánuði.fréttablaðið/stefán
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjölbýlishús Félags eldri borgara við Árskóga 1-3.
Fjölskyldan sem ráðist var inn til býr í Kópavogi.
Marinó Axel Helgason úr Grindavík sækir að Bjarna Ólafi Eiríkssyni hjá Val í dag.
Áætlaður pallbíll Mercedes Benz.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Árni ætlar úr Valhöll í lögmennsku. Mynd/ Stefán. 
Greiðsluþrot blasir við Eyþingi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vilhjálmur Birgisson var á fundi starfsmanna í dag.
Landsbankinn.
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu.
Lilja Rafney Magnúsdóttir.
Hermenn losa snjó af þaki grunnskóla í Bæjaralandi. 
Bessastaðir.
Mynd úr safni/Gettyimages
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Jónsdóttir setti Íslandsmet í gær.
Setbergsmenn ætla að ráðast til atlögu við klakann nú á eftir. Myndin er tekið að sumarlagi.
Í bréfinu segir að skrif Víkverja um alnæmisfaraldurinn, sem birtust í gær, séu blaðinu til háborinnar skammar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kamilla fær ekki drottningartitil.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úr myndasafni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þyrlan sem saknað er var af gerðinni Apache Longbow, svipuð þeirri sem hér sést.
Ekkert lát er á róstrum í Úkraínu.
Tröllaukinn spegill JWST. Búið er að framleiða alla hluta sjónaukans en eftir á að setja þá alla saman og prófa. 
Öldunardeild Landspítalans er á Landakoti. 
Dýraverndunarsinnar hafa gagnrýnt kínverska hundakjötshátíð mikið. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
María's performance on Saturday took people's breath away.
Geir H. Haarde.
Talið er líklegt að mjaldurinn hafi sloppið úr herstöð Rússa.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eyrún Ólafsdóttir talar hér á táknmáli.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Atvinnuleysi er mest á landinu á Suðurnesjum þar sem það mælist 12,2 prósent.
Dísilolía dýrari Verðmunur á dísilolíu og bensíni ræðst af árstíðarbundnum sveiflum. Fréttablaðið/Stefán
Íslenska landsliðið í Counter-Strike er nú að spila sinn mikilvægasta leik lífs síns.
Tim Cook, forstjóri Apple 
Á Alþingi. Icesave-málið verður rætt efnislega á morgun.fréttablaðið/valli
Sýrlenskir uppreisnarmenn sækja nú á sýrlenska bæinn Dabiq, sem er eitt af höfuðvígum ISIS.
Dagur með fjölskyldu sinni á kjörstað fyrr í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skemmtiferðaskipið Grand Princess hefur verið stöðvað þar sem það er talið tengjast minnst tveimur smitum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump skrifaði undir frumvarpið í vitna viðurvist.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alfreð Gíslason verður við stjórnvölinn hjá landsliðinu á EM í Noregi.
Ekki verður flogið til Húsavíkur eða Vestmannaeyja vegna veðurs
Kjartan Már Kjartansson er bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Frá skrifstofum Nyhedsavisen.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Meirihlutinn í Reykjavík er fallinn samkvæmt nýjustu tölum.
Slökkviliðsmennirnir voru að sjálfsögðu klæddir í gallana sína og með hjálm á höfði.
Hreindýrin leita niður á láglendið í kuldanum sem verið hefur uppá síðkastið. Hér getur að líta tarf sem fest hefur horn sín í girðingu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan vill ræða við manninn á þessari mynd. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rannsókn lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu hefur leitt í ljós að líklega hafi verið um sjálfsíkveikju að ræða. 
Frá Gleðigöngunni í fyrra. Mynd/ Arnþór. 
Obama ávarpaði Bandaríkjamenn í dag þar sem hann talaði um ebólu.
Eygló segir að húsnæðismál og baráttan gegn ofbeldi séu málaflokkar sem henni er annt um.
Í tilkynningu frá Icelandair kemur fram að fordæmalaus staðan með MAX-vélarnar hafi óhjákvæmilega haft áhrif á áhafnaþörf félagsins og að félagið hafi þurft að bregðast við með því að aðlaga …
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, braut lög við skipan dómara í Landsrétt samkvæmt dómi Hæstaréttar. 
Lögregla strengdi á þriðjudag dúk fyrir svalirnar þar sem maðurinn fannst látinn. Ekki er talinn leika nokkur vafi á því að ungi maðurinn sem er í haldi sé banamaðurinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Magnús Ver vill hreinsa nafn sitt. 
Börkur NK, skip Síldarvinnslunnar.
Hamid Karzai.
Sveinn Andri Sveinsson.
Sjötíu hafnfirsk börn hafa fengið pláss á síðustu tveimur dögum. 
Þjónustusamningur við ríkið rennur út um áramót. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Sigtúni fer þetta myndarlega tré hressilega yfir lóðamörk og getur hamlað gangandi vegfarendum för. 
Allar helstu leiðir úr höfuðborginni lokaðar. Mynd úr safni.
Eins og sjá má er svæðið sem um ræðir illa farið.
Ekki eru allir Katalónar á því að sjálfstæði sé góð hugmynd. Mótmælendur veifuðu spænskum fánum í Barcelona í gær. 
Myndirnar sem Nora tók af ferðamanninum við Skógafoss á mánudag.
Sóley Tómasdóttir.
Umsóknarfrestur um stöðu upplýsingafulltrúa mennta- og menningarmálaráðuneytisins rann út fyrir viku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Salman Rushdie
Veðrið verður, eftir sem áður, best á Austurlandi í dag.
Kristalina Georgieva.
Megan Fox og Brian Austin Green eru að skilja.
Atvikið átti sér stað síðastliðinn föstudag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dansmót Keppt var í hinum ýmsu tegundum samkvæmisdansa í Smáranum í gær.
Að óbreyttu mun sú staða koma upp að ekki verður hægt að koma nauðstöddum til aðstoðar, segir forstjóri LHG. 
Ein af flugvélum Air France
Mynd úr safni.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Komust inn á flughlað Mennirnir sem hugðust smygla sér með með vél Icelandair til Kaupmannahafnar klifruðu yfir girðingu og komust þannig upp í vélina.fréttablaðið/valli
Drew Barrymore.
Kvartanir berast vegna yfirfullra sorptunna í Reykjavík.
Eiríkur Jónsson.
Ásmundi Einari Daðasyni, félags- og barnamálaráðherra, hefur borist bréf frá BHM.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Akureyri.
Harðar deilur hafa sprottið upp eftir að Eyjafréttir birtu ekki pistil Írisar Róbertsdóttur bæjarstjóra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Geimfari á vegum ESA úti í geim.
Brekkusöngurinn
Margrét Ása Karlsdóttir garðyrkjufræðingur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Masha og Nadia á tónleikunum í New York.
Sigurjón M. Egilsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Taranaki í Nýja-Sjálandi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Oddur Gretarsson var öruggur á vítalínunni í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjólhýsin við Húsavíkurhöfn síðdegis í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar, gegnir formennsku í Evrópunefndinni ásamt Illuga Gunnarssyni, þingmanni Sjálfstæðisflokksins. Nefndin fundaði í dag.
Taylor Robertson og Eli Clayton létust í árásinni í Jacksonville í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pálmi Jónasson og Ingólfur Bjarni Sigfússon.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Drónamynd sem þeir Tómas Guðbjartsson og Ólafur Már Björnsson tóku af landsvæðinu sem fer undir vatn með Hvalárvirkjun. 
Volkswagen Passat.
Myndin er úr safni.
Akranes.
Gengi bréfa í Icelandair hefur lækkað í viðskiptum dagsins.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Eiríkur Hjálmarsson, upplýsingafulltrúi OR, segir samkomulag við Mannvit ekki í höfn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Catalina hefur sagt skilið við vændið og hefur opnað stórglæsilega tískuvöruverslun í Holtagörðum.
Nýstúdentar úr Fjölbrautaskólanum við Ármúla.
Rannsóknin er hluti af doktorsverkefni Grétu Bergrúnar Jóhannesdóttur nema við félagsvísindadeild Háskólans á Akureyri um áhrif nærsamfélagsins á búsetu ungra kvenna í sjávarbyggðum.
Íslensk kona á miðjum aldri lést í slysinu.
Ljósmynd sem blaðamenn Aftenposten tóku af Sigmundi Davíð forsætisráðherra og eiginkonu hans Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur við heimili þeirra í Garðabæ. 
Romely Lukaku fagnar marki sínu.
Sagt er að ágreiningur sé á milli fyrirtækisins og Landsspítala. Fréttablaðið/Vilhelm
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, situr fyrir svörum á Alþingi í dag.
Ford C-Max með sólarrafhlöðum.
Júdó er meðal þeirra greina sem ekki hefur verið vel sótt á Ólympíuleikunum.
Sauðárkrókur.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á síðasta ári reyndu Elton og David að ættleiða rúmlega ársgamlan munaðarlausan dreng frá Úkraínu. 
Alexis Tsipras forsætisráðherra Grikklands.
Eliza Reid og Guðni Th. Jóhannesson við styttu af Jóni Sigurðssyni í Winnipeg í gær.
Stökkbreyttar skuldir geta komið í veg fyrir að fólk geti ættleitt barn. Ólögleg gengistryggð lán koma þar við sögu. Íslensk ættleiðing gagnrýnir hvernig staðið er að leyfisveitingu og vill skýrari reglur um fjárhag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjaran við VíkStór hluti hverfur í hafið á hverju ári.
Hlynur Hallsson
Slökkviliðsmenn voru kallaðir á vettvang. Mynd úr safni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tjónið af eldsvoðunum er metið á 340 milljónir króna. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Grænlandi.
Lögreglumaður skoðar svarta kassann úr vélinni.
Greinilegur litur var í Kópavogslæk á fimmtudag. Reglulega berast heilbrigðiseftirlitinu ábendingar frá almenningi um mengun í læknum.
Félag atvinnurekenda segir fyrirtækjum ekki sýnd sanngirni við álagningu fasteignagjalda.
Robert Mueller var yfirheyrður í sjö klukkustundir í gær af dómsmála- og njósnanefndum fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Veður var mjög slæmt á vettvangi við afleggjarann að Hellisheiðarvirkjun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Langvarandi skerðing á internetaðgangi gæti haft mikil áhrif á fyrirtæki í Palestínu.
Þórunn Sveinsdóttir VE-401 liggur nú við bryggju í Vestmannaeyjum, en dregið hefur úr veiðum eftir að eftirspurn eftir ferskum fiski hrundi í Evrópu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Erling Braut Haaland.
Mikið líf er að jafnaði í höfninni á þessum tíma árs. mynd/kristín hávarðsdóttir
Kynning um háhraðalest frá Keflavík til Reykjavík fór fram í dag. 
Hulunni svipt af CLA í Berlín
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Að minnsta kosti 49 létu lífið þegar vélin brotlenti á alþjóðaflugvellinum í Katmandú, höfuðborg Nepal.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá kaffihúsunni Hlöðunni á Hvammstanga.
Dagný Brynjarsdóttir fagnar marki með Portland Thorns.
Fórnarlambið mætti ekki í dómsal í gær, en önnur nunna las upp tilkynningu frá henni í dómsalnum.
Frá Alþingi á dögunum.
Öll fimm neituðu að hafa ekið bílnum og voru þau fyrir vikið öll vistuð í fangageymslum í nótt.
Klinsmann hvetur lið sitt áfram í heimsmeistarakeppninni í fótbolta í sumar. Þjóðverjar komust í undanúrslit.
Jón Ásgeir Jóhannesson, stjórnarformaður Baugs.
Komu kínverska skipsins var mótmælt í Durban í Suður-Afríku. 
Mál þróuðust hratt eftir að tölvupóstur með mynd fór á netið. fréttablaðið/AP
Rúnar Már Sigurjónsson með treyju Astana
Caster Semenya.
Donald Trump sagði þetta nauðsynlegt skref til að ná fram varanlegum friði í heimshlutanum.
Ford Escape eigendur í Bandaríkjunum ættu að vera varir um sig.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá hrekknum.
Gervihnattarmynd af Nicole á leið til Bermúda.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
"Þetta var mjög lág upphæð frá fyrirtæki sem græðir á tá og fingri er mér sagt,“ segir Geir Þorsteinsson, forseti KSÍ, um tilboð EA Sports í réttindin fyrir að fá að nota íslenska karlalandsliðið í FIFA 17.
Kóalabirnir eiga um sárt að binda vegna eldana.
Frá fundinum á Nordica Hilton.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hópurinn skorar einnig á fyrirtæki, félagahópa og stofnanir og biður um að leggja sitt að mörkum.
Gamla húsið á nýja grunninum á horni Starhaga og Suðurgötu.
John McCain mætti í þingið til að greiða atkvæði þrátt fyrir að vera nýgreindur með krabbamein í heila. Hann kaus gegn afnámi Obamacare.
blettir á dvergplánetu Dawn-könnunarfarið náði mynd af sérkennilegum blettum Ceres.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Isabella Purves
Flestir hinna slösuðu eru stuðningsmenn rússneska fótboltafélagsins CSKA Moskva sem voru í Róm til að fylgjast með liðinu sínu etja kappi við Roma.
Ursula von der Leyen yrði fyrsti kvenkyns forseti framkvæmdaráðsins.
Enn sér ekki fyrir endann á óeirðunum í Grikklandi.
Tyyip Erdogan forsætisráðherra og Abdullah Gul forseti Tyrklands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.
Þykjustuferðalag á flugvelli hljómar eflaust vel fyrir þá sem sakna flugvallanna.
Daða Frey er vonsvikinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, umhverfis- og auðlindaráðherra og Alain Ratier, forstjóri EUMETSAT undirrita samninginn. Með þeim er Silvia CastaCastañer, yfirmaður lögfræðisviðs EUMETSAT.
Brotið átti að hafa átt sér stað í húsnæði bræðralagsins Phi Kappa Psi árið 2012. Rapparinn Future prýðir forsíðu nýjasta heftis Rolling Stone
Frá eldsvoðanum á sínum tíma. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ný upplýsingastefna Reykjavíkurborgar var samþykkt á fundi borgarráðs 9. júlí. Hún var unnin af stýrihópi á vegum stjórnkerfis- og lýðræðisráðs og tekur við af eldri stefnu frá árinu 2000. 
Það ríkir gleði í herbúðum Liverpool.
Hallgrímur Thorsteinsson á fundi með blaðamönnum DV í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björk Guðmundsdóttir
Lögregla rýmdi húsið síðast þegar fólkið hafði opnað Fríbúðina að Vatnsstíg.
Sólborg Guðbrandsdóttir stefnir á að gefa út bókina Fávitar fyrir jól.
Mörg hús við Ingólfstorg verða friðlýst samkvæmt tillögu Minjastofnunar Íslands.
Frá vettvangi
Hænurnar eru haldnar í kofa við Hjallaveginn. Mynd/Stefán 
Lögregla stóð vaktina á brúnni yfir Miklubraut við slysstað.
Talið er að um 50 þúsund súnnítar sitji fastir í Fallujah og séu notaðir til að skýla vígamönnum. Svo virðist sem að flótti sé ekki það besta í stöðunni fyrir fólkið. 
Nokkuð var um stúta í umferðinni í gærkvöldi og í nótt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Óljóst er hvert verður farið með flutningaskipið Fernöndu í var.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Laugardaginn 4. apríl verður ekið samkvæmt hefðbundinni laugardagsáætlun.
Úr myndasafni.
Landsbréf er dótturfyrirtæki Landsbankans.
Varað er við hálku fyrir gangandi vegfarendur.
James Holmes fyrir rétti. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jeff Flake.
Bryndís Hlöðversdóttir.
Flug að næturlagi, yfir miðborg Reykjavíkur, eru ekki óþekkt; með tilheyrandi drunum og hávaða. Ýmislegt kemur til.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Leiðslurnar sem deilt er um.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Maðurinn sat í varðhaldi dögum saman. 
Þuríður Einarsdóttir, formaður Handprjónasambandsins og skjáskot af umræddri auglýsingu. Hönnuðir á Íslandi telja fyrirliggjandi að það sé hönnunin sem ráði og hönnunin sé íslensk.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Segolene Royal, frambjóðandi franskra sósíalista í komandi forsetakosningum.
Bók Helga veitir fágæta innsýn í baksvið mála sem hafa verið áberandi í bæði viðskiptalífinu og pólitíkinni undanfarin ár og áratugi.
Þrif skora oft ekki hátt á vinældalistann hjá mörgum.
Færa á raflínur að álverinu í Straumsvík frá Vallahverfi.
Ævintýri íslensku krakkanna í hljómsveitinni Of Monsters and Men ætlar engan endi að taka því bandaríska vefverslunin Amazon.com setur plötu þeirra, My Head Is an Animal, í efsta sætið yfir plötur ársins árið 2012.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hilmar Pétursson skoraði 14 stig fyrir Breiðablik.
Hjólreiðakeppnin Síminn cyclothon hefur undanfarin ár verið haldin undir merkjum WOW, en þetta átti að vera fyrsta árið undir merkjum Símans. Vegna kórónuveirunnar hefur keppnin verið felld niður í ár.
Michel Barnier, formaður samninganefndar ESB, og kollegi hans, Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, fallast í faðma. Nordicphotos/AFP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Magnússon  félagsmálaráðherra segir frekari skoðunar þörf á því hvort til greina komi að breyta lögum á þann veg að fæðingarorlof skerði ekki rétt til umönnunar- og lífeyrisgreiðslna.
Enn er unnið að fjárhagslegri endurskipulagningu móðurfélags Haga, sem á Hagkaup. Fréttablaðið/vilhelm
Frá slysstað á fyrstu dagleið.
Flugvélin sem lenti án framhjóla.
Fæstir Íslendinga vilja leyfa kannabisreykingar. 
Ef til vill gat ljósmyndarinn heyrt þennan singapúrska kött mala. 
björgvin g. sigurðsson
Hjálmar Jónsson, til vinstri, og Ingimar Karl Helgason.
Geir Hilmar Haarde, forsætisráðherra.
Frá Flúðum
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Chuck Hagel, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Frá fundi lækna hjá Ríkissáttasemjara í síðustu viku.
Mæðginin á leiðinni í skólann.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Donald Trump jr.
Úr myndasafni
Meirihluti bæjarstjórnar vill spyrja íbúa hvort þeir vilji aukna þjónustu.
Zúismi er alvöru trúarbrögð úti í hinum stóra heimi. Hér á landi starfar félagið í pólitískum tilgangi. Yfirlýst markmið sitjandi stjórnar er að endurgreiða sóknargjöld til meðlima. Félagið er eitt stærsta trúfélag landsins. 
Hluti þeirra ungmenna sem koma fram í myndbandinu.
Cardi B hefur ekki hvílt sig nóg eftir allar lýtaaðgerðirnar, en þarf núna að fresta tónleikum af læknisráði.
Alida ásamt Herra Gibbs.
Svekkelsið var mikið.
Rúta með fimmtíu manns innanborðs keyrði fram af brú í Argentínu fyrr í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kanínur Elliðaárdalur villtar kanínur í elliðaárdal Reykjavík
Hin íslenska Fálkaorða er veitt reglulega að Bessastöðum. Mynd/ Vilhelm. 
Frávik jukust um meira en milljarð á milli ára
Það var fótboltaþema í afmæli prinsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ýmsar kræsingar voru á boðstólnum í kosningamiðstöðvum flokkanna í tilefni dagsins. 
Vaxandi stuðningur er við það að nota lifandi gjafa en slíkt er þó enn umdeilt. Nordicphotos/Getty
Frá Prestastefnu í fyrra. Ungir Vinstri grænir fagna skertu fjárframlagi til Kirkjunnar. 
Annette Vilhelmsen (t.v.) ásamt Helle Thorning-Schmidt forsætisráðherra og skattamálaráðherra, Holger K. Nielsen.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Magnús Geir tók við starfi Þjóðleikhússtjóra um áramótin, en hann gengdi áður starfi útvarpsstjóra Ríkisútvarpsins.
Witek Bogdanski og Stanisław Władysław Śliwa, hershöfðingi Stofnunar Józefs Pilsudskis, sem sæmdi Witek gullkrossi í Póllandi á dögunum fyrir vinnu sína í tengslum við SS Wigry.  
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gullklumpurinn er ívið stærri en sígaréttupakki, en vegur um 1,4 kg.
Ólafur Ragnar Grímsson er í Tékklandi. 
Cristiano Ronaldo og Lionel Messi hafa verið bestu knattspyrnumenn heims undanfarinn áratug.
68 mál komu inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöld og nótt. 
Dæmi um þær girðingar sem Ísraelar nota.
Langbaksútfærsla Volkswagen Passat.
Hermaður stendur vörð utan við smábæinn Vo Vecchio, sem er í Venetó-héraði, um það bil miðja vegu á milli Veróna og Feneyja. Þaðan má enginn fara.
Borgarverðir sækja konurnar klukkan 10 á morgnana. Hér eru tvær þeirra að búast til ferðar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir viðurkenninguna vera afar ánægjulega. Mynd/ Rósa. 
Fórnarlambið kærði árásina til lögreglunnar á Norðurlandi eystra.
Renault Kangoo nr. milljón rúllar af færiböndunum í Maubeuge í Frakklandi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mikill meirihluti styður breytinguna, samkvæmt skoðanakönnunum.
Frá framkvæmdum við Laugardalslaug.
Ráðagerðir yfirvalda menntamála í landinu um uppbyggingu og nýjar stofnanir hjá LBHÍ á Hvanneyri voru tengdar hugmyndum um faglega uppbyggingu samfara sameiningu LBHÍ og HÍ. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mauricio Pochettino, knattspyrnustjóri Tottenham.
Donald Trump og Enrique Pena Nieto, forsetar Bandaríkjanna og Mexíkó.
Tugir eldinga hafa mælst austan við landið.
Kínverski fáninn
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Algjörlega geggjaður kjúklingaréttur.
Frá mótmælum við Marikananámurnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti segist enn ekki hafa tekið ákvörðun um hvort hann komi aftur til með að bjóða sig fram til forseta árið 2018.
Jón Benediktsson, bóndi á Auðnum í Laxárdal.
Lokað Björgunarsveitarmenn ræddu við þá sem vildu komast lengra en á Hvolsvöll og sneru þeim frá sem ekki áttu brýnt erindi.Mynd/Andrea Rúna Þorláksdóttir
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reynir Jónsson. Strætó bs. segir að taki fólk vagninn til og frá vinnu megi spara 150 þúsund krónur á ári. 
Árni Páll Árnason efnahags- og viðskiptaráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorpsbúar sem búa við landamæri ríkjanna komu sér fyrir í neðanjarðarbyrgi í vikunni
Eiginnöfnin Frostúlfur, Mordekaí og Brandr og millinöfnin Ljónshjarta og Vatneyr voru samþykkt af mannanafnanefnd með úr­sk­urðum 7. ágúst.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á Alþingi í dag. 
Paul Walker
Óeinkennisklæddir lögreglumenn handtaka lögfræðing í mótmælum í Lahore í dag.
Samstarf Þingmenn Hreyfingarinnar, Margrét Tryggvadóttir, Birgitta Jónsdóttir og Þór Saari, vilja verja ríkisstjórnina vantrausti verði gengið að kröfum Hreyfingarinnar í ákveðnum málaflokkum.Fréttablaðið/Vilhelm
Sækja veikan mann.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls komu 102 mál inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu frá klukkan 17:00 síðdegis í gær til klukkan 5:00 í nótt. Myndin er úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skjálftahrina hófst klukkan 7:20 í gærmorgun norður af Gjögurtá.
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands.
Árásin á nýársnótt var framin í Hafnarstræti. Sá sem slasaðist féll niður stiga og í kjölfarið er talið að Andri Vilhelm hafi traðkað á andliti hans og veitt honum lífshættulega áverka á heila.Fréttablaðið/gva
Víkurfjara.
Steingrímur Sigfússon hélt blaðamannafund í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Frumsýningu á nýjustu mynd Louis C.K., I Love You Daddy, var aflýst í New York í gær.
Árás Sindra var hrottafengin, en hún átti sér stað um hábjartan dag fyrir utan Arion banka á Akureyri.
Afturendi Toyota RAV4 Hybrid.
Sandra Rún Ágústsdóttir veit margt um ökutæki og kunni vel við sig í malarflutningum og öðru í sumar.
Aðalheiður Héðinsdóttir, forstjóri Kaffitárs. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýtt hlutverk á Barónsstíg? Eigandi gömlu Heilsuverndarstöðvarinnar vill leigja hana til Icelandair Hotels.Samsett mynd/Fréttablaðið
Sigríður Friðjónsdóttir landsdómur saksóknari vararíkissaksóknari geyma í safni
Corey Curtis er 44 ára gamall 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Naomi Osaka og Serena Williams ræða málin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur segir kjaftasögurnar oft erfiðari fyrir fjölskyldur stjórnmálamanna heldur en stjórnmálamanninn sjálfan.
Aldís Hafsteinsdóttir, Guðlaugur Þór Þórðarson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Assange hefur dvalið í sendiráði Ekvador í London síðan 2012.
Heilbrigðisstarfsmenn í Daegu í Suður-Kóreu.
Samfélagsmiðlar hafa verið harðlega gagnrýndir í kjölfar árásarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Loðnuveiðar.
Tvö lík til viðbótar fundust á heimili annarrar hinna látnu.
Katrín Jakobsdóttir í pontu Alþingis á síðustu dögum þingsins í vor.
Jenna Jameson hefur gert það gott á ketó.
Lekinn olli þeim sem voru í gögnunum miklum kvíða, en samkvæmt frétt AFP mæta HIV-smitaðir miklum fordómum í íhaldssömu samfélagi Singapúr.
Tilkynning barst um klukkan 13:30.
Kristbjörn Eydal mun hugsa hlýlega til Aðalvíkur meðan hann lifir.
Frá Súðavík.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. Myndin er tekin á einum af fjölmörgum upplýsingafundum sem haldnir hafa verið vegna kórónuveirufaraldursins.
Frans Timmermans, varaforseti framkvæmdastjórnarinnar, var ómyrkur í máli á fréttamannafundi í dag.
Donald Trump mælist með mest fylgi spænskumælandi kjósenda meðal repúblikana. 
Bessastaðir.
Miðborgin iðar af lífi á menningarnótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Oscar Tabárez hefur verið lengi að.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Börnin fundust látin á hóteli á Lloret de Mar sem er vinsæll ferðamannastaður í austurhluta Spánar.
Tilboði Eflingar um tveggja daga verkfallshlé var ekki þegið. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
 "Ef vel er gert geta íþróttir verið frábær forvörn,“ segir Vanda Sigurgeirsdóttir, fótboltaþjálfari og lektor í tómstunda- og félagsmálafræði.
Átta gistu fangageymslur á lögreglustöðinni á Hverfisgötu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Viðbragðsaðilar við flugvél Norlandair á Selfossflugvelli þar sem hluti þeirra slösuðu voru fluttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Íran.
Ríkisstjórnin kynnir annan aðgerðarpakka sinn fyrir þingflokkum stjórnarflokkanna, leiðtogum stjórnarandstöðunnar og síðan almenningi á fréttamannafundi í dag.
Auk þess sem sýkingarhætta er vandamál er mikið svifryk í húsinu, sem einnig verður rakið til þess að grasið hefur ekki verið þrifið.Mynd/sævar geir sigurjónsson
Matthew Hedges og eiginkona hans Daniela Tejada.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kraftur hefur verið í malbikunarframkvæmdum í sumar í góða veðrinu.
Annað hinna grunuðu huldi andlit sitt fyrir framan Héraðsdóm Suðurlands á fjórða tímanum í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hagsmunaaðilar telja að leyfa eigi sölu á ólyfseðilsskyldum lyfjum í venjulegum stórmörkuðum til að auka aðgengi. mynd/úr safni
Birgir Jakobsson, aðstoðarmaður Svandísar Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og fyrrverandi landlæknir.
Frá Za'atari flóttamannabúðunum.
Rússneski fáninn á Norðurpólnum Danir ætla nú að feta í fótspor Rússa og gera formlegt tilkall til norðurpólsins.nordicphotos/AFP
Steingrímur J. Sigfússon segir stöðu Landsvirkjunar góða miðað við önnur íslensk fyrirtæki. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íslendingar eru iðulega sprengjuglaðir um áramót.
Reynisdrangar við Vík í Mýrdal.
Umferð við höfnina. Það var nóg um að vera í höfninni á Ísafirði í gær.
Farþegaþota American Airlines hefur sig til flugs.
Hugsanlegt er að nýtt kvennaframboð á hægri vængnum komi fram.
Drengurinn reyndi að ná athygli Marokkkókonungs Mohamed VI í bílnum hægra megin á myndinni.
Kosningarnar voru ekki auglýstar í Flatey
Bandarískir hermenn að störfum í Írak. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
"Mér finnst þetta ekkert skemmtilegt. Ég viðurkenni það bara. Ég hef ekkert gaman að þessu.“ 
Af landsmóti Hestamanna á Hellu.
Tuttugu starfsmenn á hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík eru í sóttkví. Óskað hefur verið eftir að fólki í bakvarðasveit.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra skipar nefndina.
Farsæl ferðalög á fjöllum eru í brennidepli á sýningunni.
Life Care Center er að finna í Kirkland, rétt norður af Seattle.
Brennisteinsnám var stundað á svæðinu í nokkur ár milli 1876 og 1883.
Frá leitinni við Þingvallavatn á laugardag.
Ríkisstjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar hefur skilað 40 prósent þingmála sinna á þessu þingi. 
Kínverjum er mikið í mun að orðspor þeirra skaðist ekki þegar augu heimsins berast að borginni á Ólympíuleikunum árið 2008.
Vigdís vill endurskoða fjárframlög til Ríkisútvarpsins.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, setti Alþingi í dag. 
Laxeldi á Íslandi býr við einar þær ströngustu reglur sem þekkist og geti orðið góð búbót fyrir Íslendinga með tilheyrandi gjaldeyristekjum, segir Landssamband fiskeldisstöðva.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Litla-Hrauni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
José Mourinho er nú knattspyrnustjóri Tottenham.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá aðalmeðferð málsins í héraði í fyrra.
Aaron Carter er vel skreyttur.
Megan Rapinoe brosmild á fréttamannafundinum í Lyon.
Sigríður Sæland sótti Tryggingastofnun til sakar.
Hörður Arnarsson, forstjóri Marels.
Dagný Brynjarsdóttir fagnar marki sínu gegn Ungverjum í gærkvöld.
Mercedes Benz Marco Polo ferðabíllinn.
Í leikskólanum Kvistaborg fannst mikil mygla bak við vegg í þvottahúsi skólans. Búið er að laga skemmdirnar.
Flogið verður til Keflavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Breski rúningsmaðurinn sýndi fagmannlega takta þegar hann snaraði rollunni úr vetrarreyfinu.
Ásdís Rán Gunnarsdóttir.
Strætisvagninn sem árásin var gerð á. Ung kona fékk brunasár á um 70% líkama sínum og er nú haldið sofandi. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðbergur vonast til þess að hægt verði að bjarga eikinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gróðurhús ORF Líftækni Inniræktun er óumdeild en hugmyndir um útiræktun, ekki síst hjá ORF Líftækni, hafa valdið deilum.mynd/orf Líftækni
Jakob Frímann Magnússon er nýráðinn í Ráðhúsið.
Blair í Jeríkó Segir óhætt að fyllast bjartsýni, þrátt fyrir andstöðu Ísraelsstjórnar við kröfur Palestínumanna. fréttablaðið/AP
Hægt er að leiðbeina flugvélum með ljósmerkjum á meðan rafmagnslaust er á vellinu. 
Vopnafjörður.
Neil M. Gorsuch, hæstaréttardómaraefni Donald Trump.
Sandra Gestsdóttir er hress og skemmtileg kona sem gerir hlutina á sínum forsendum. Sandalar upp á jökli í þyrlu er eitt lítið dæmi um það. Ritgerðin hennar um hina fullkomnu …
Íslenskir hestar í íslenskum haga. Myndin er ekki af vef CNN heldur úr fórum Gunnars V. Andréssonar, ljósmyndara Fréttablaðsins og Vísis.
Sóley Tómasdóttir.
Vel gekk að ráða niðurlögum eldsins. 
Séð inn í fangaklefa á Hverfisgötu. 
Arnór Dan aðstoðaði Ólaf við gerð nýjstu plötu hans. Sama sömdu þeir lagið Old Skin sem mun hljóma dansþættinum vinsæla í kvöld.
Guðjón Helgason segir tímasetninguna vissulega vera athyglisverða.
Vél WOW air.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stjórnarmenn í Stangaveiðifélagi Reykjavíkur hófu veiðar í Norðurá í gær en létu sér nægja fyrsta veiðidaginn í stað þess að vera tvo og hálfan dag eins og tíðkast hefur.
Frá ráðstefnu um neytendamál í morgun.
Richard Matt og David Sweat.
Fylgi stjórnmálaflokka er nánast óbreytt milli mánaða.
Göngufólki stafar ógn af stórgrýti í Esjubrúnum.
Hreinn Loftsson
Continental Contisense dekkið háþróaða.
William Krampf, lögreglustjóri í Annapolis, ræðir við blaðamenn. Fyrir aftan hann stendur Pat Furgurson, blaðamaður hjá Capital Gazette. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lyfjastofnun og MAST vara við notkun efnisins tianeptine.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gísladóttir ferðamálaráðherra og Indriði H. Þorláksson, formaður Félags leiðsögumanna.
Aðalbláberin dafna vel og segir Sveinn að smávægiskuldaskeið geti ekki stöðvað þau úr þessu.
Samfylkingin hefur laðað að sér fleiri kjósendur í prófkjörum víða um land en í prófkjörunum fyrir fjórum árum síðan.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Forsetinn segir seinna prófið hafa verið ánægjulegra.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
"Þetta er skrítin lífsreynsla,“ segir Tinna sem segir að það hafi komið sér á óvart þegar hún heyrði fyrst af ákærunum. "Þetta er mjög óraunveruleg upplifun.“ 
Tvær ungar konur á þrítugsaldri hryggbrotnuðu í bátsferð á vegum ferðaþjónustufyrirtækis í Vestmannaeyjum í síðustu viku.
Reglur um myndir í vegabréfi geta verið mismunandi á milli landa og getur borgað athuga málið.
Atvikið átti sér stað í Breiðholti í Reykjavík. 
Bessastaðir.
Vegfarendur í Taipei á Taívan ganga með andlitsmaska. Tilfelli Wuhan-veirunnar hefur nú einnig greinst þar.
Frá vettvangi slyssins.
Mynd frá gosinu. 
Rapparinn og leikarinn Pras.
Mun fleiri erlendir ferðamenn komu til landsins í mars en í sama mánuði í fyrra. 
David Cameron, leiðtogi Íhaldsflokksins, í Bristol í suðvesturhluta Bretlands fyrr í kvöld. 
Álverið í Straumsvík
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lars Løkke mun að öllum líkindum mynda minnihlutastjórn.
Sara ræðir við Gunnar Braga í þingsal í morgun.
Bárðarbunga í dag, 20. apríl 2020.
Petr Cech.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skriðan rann um garðana milli húsa
Frá minningarathöfn í Dahab í vikunni. 
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir í landsleik.
Trump á fundinum í Mississippi í gær.
Veisla. Forsetahjónunum borinn fiskur í grunnskóla Snæfellsbæjar í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óli Björn Kárason, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins var færður til af lögreglunni fyrir utan þinghúsið sl. mánudagskvöld.
Rice og Merkel. Á svip gestsins og gestgjafans á blaðamannafundi að loknum viðræðum þeirra í Berlín í gær mátti sjá að engin gamanmál voru þar á dagskrá.
Margmenni mætti á Austurvöll klukkan tvö í dag.
Brotaþoli vaknaði er maðurinn var að brjóta á honum, samkvæmt því sem fram kemur í ákæru í málinu.
Alfreð Elías Jóhannsson, þjálfari Selfoss, með liði sínu á bekknum í dag.
Smásjármynd sýnir hér margar SARS-CoV-2-veirur sem hafa brotið sér leit úr hýsilfrumu. SARS-CoV-2 er í daglegu tali þekkt sem kórónuveiran sem valdið getur Covid-19.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra kemur á fund Sjálfstæðismanna í Valhöll klukkan 11 í dag.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, formaður utanríkismálanefndar Alþingis, sagði í viðtali í kvöldfréttum Stöðvar 2 í gær að þriðji orkupakkinn yrði að öllum líkindum innleiddur á mánudag. 
Meðal fugla sem finna má í íslenskum görðum er auðnutittlingur. mynd/Örn Óskarsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
104 ára karlmaður hefur náð sér af veikindunum.
Una Sigríður Jónsdóttir ásamt syni sínum Rúriki Pál Hallgrímssyni.
Ein af fjölmörgum myndum sem Hafþór náði af almyrkanum í nótt.
"Byssurnar sem Björn Valur heldur fram að ræni fé úr velferðarkerfinu voru gjöf frá Norðmönnum,“ segir Jóhannes Þór.
Frá björgunaraðgerðum á Lesbos.
Flutningaskipið Baltic Ace sem sökk með 1.400 Mitsubishi-bíla innanborðs
Freyja Haraldsdóttir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björn Ingimarsson
Sjálfboðaliðar á báti bjarga íbúum húss undan flóði í Queensland-ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá mótórhjólaslysinu á Bústaðavegi
Tonje Berglie í leik með Larvik.
Halldór Stefán Haraldsson er þjálfari Volda í norsku B-deildinni.
Flugvirkarjar AIR ATLANTA Icelandic Flugvirkjarnir Markús Sigurjónsson, Guðmundur Karl Guðmundsson og Már Þórarinsson, við rútuna sem flutti Íslendingana frá Beirút til Damaskus í Sýrlandi. Rútan er rækilega merkt finnskum stjórnvöldum, sem stóðu fyrir farþegaflutningunum til Damaskus.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Justin Timberlake og Ármann Kr. Ólafsson.
Mugison
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sjálfsákvörðunarrétturinn er réttur, ekki glæpur, sagði á borða sem mótmælendur í héraðshöfuðborginni Barcelona báru í gær. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Norma McCorvey, þekkt sem Jane Roe í dómsmálinu fræga, á bæn með kristnum klerki í Kansas árið 2007. 
Meghan lærði að drekka te að breskum sið.
Hugleikur Dagsson.
Joe Biden nýtur mikilli vinsælda innan Demókrataflokksins.
Að minnsta kosti 1.300 manns hafa stokkið fram af Golden Gate brúnni í San Francisco. nordicphotos/afp
Bjarni og Guðrún Lilja að Eiði eru Vestlendingar ársins 2013.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frú Vigdís Finnbogadóttir sæmd heiðursdoktorsnafnbót við Háskólann á Akureyri.
Aldís Kara Bergsdóttir er á leið á HM unglinga í Tallinn í Eistlandi í byrjun marsmánaðar.
Guðdómlega góð ostakaka sem bráðnar í munni.
Mörgum finnst góð hugmynd að grípa í spil í samkomubanni.
Abu Muhammad al-Adnani, háttsettur leiðtogi og talsmaður Íslamska ríkisins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Robert Plant á tónleikum í Laugardalshöll.
Málið hófst árið 2015 þegar Robert Alex Kaseberg hóf málsókn gegn O'Brien.
"Við veitum ekki ívilnanir fyrir mengandi stóriðju, þeim kafla í Íslandssögunni er lokið,“ segir Björt.
Sigurður örn hilmarsson
Myndir frá Reykjanesbrautinni í dag. Ástandið var nokkuð slæmt í morgun.
Hildur Sverrisdóttir og Dagur B. Eggertsson.
Eldhúsin frá Vipp falla seint úr gildi og eru hönnuð til að duga heila eilífð. Hér eru hillur frá þeim undir þarflegt eldhúsdót. Sams konar hillur eru fáanlegar í IKEA …
Samtök kvenna af erlendum uppruna reyna að bjóða konum upp á fræðslu og aðstoða en erfitt er að ná til kvenna sem eru einangraðar af eiginmönnum sínum.
Víkingar hefja leik í Pepsi Max-deildinni á mánudaginn kemur.
Bónus lagði til um eitt þúsund neon-ljós til að vekja athygli á réttindum barna.
Saya við störf.
Steinunn segir mennina meðal annars hafa káfað á sér og sent henni SMS utan vinnu.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason spritta hendurnar.
Karl Schütz (í hvítri skyrtu) hélt blaðamannafund um lausn Geirfinnsmáls árið 1977. 
Páll Matthíasson sagði á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar að innkaup færu fram á miklum hraða og yfirleitt utan hefðbundinna leiða.
Petrína Ásgeirsdóttir. 
Hitaspá klukkan 12 í dag.
Voff voff. Ef þessi hvutti væri kisa, ætti hann ekki í vandræðum með að finna fisk til að seðja hungrið.
Leiðtogarnir tveir og eiginkonur þeirra á Paektu fjalli í Norður-Kóreu.
Sigurður Guðmundsson mætti í héraðsdóm með verjanda sínum til að hlýða á skýrslu dr. Squier árið 2014.
Sarha Palin á kosningafundi.
Frægðarstéttin er vinsæll viðkomustaður ferðamanna í Hollywood.
Frá Honningsvåg í Finnmörk.
Hér er Sigurður Már með gærukollinn sem víðast er nú meira fyrir augað en sitjandann.
Forsetinn Ben Alí hraktist frá völdum fyrir helgi.
Sökklar að tólf þúsund fermetra verslunarmiðstöð voru steyptir rétt fyrir hrun. Engin þörf er á húsinu og því verður einfaldlega mokað yfir framkvæmdina.
Forsætisráðherrann hefur þegar sagt að hún hyggist virkja 50. grein Lissabon-sáttmálans og þannig hefja útgönguferlið fyrir lok þessa mánaðar. 
Sjúkraflugvél Mýflugs.
Ari Freyr Skúlason í baráttu við Kylian Mbappé í leik Frakka og Íslendinga á Stade de France í mars.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, segir það slæmt að stöndug fyrirtæki, sem greitt hafa út arð á sama tíma og þau nýta sér hlutabótaleið stjórnvalda.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fræðsluganga með Guðjóni Friðrikssyni sagnfræðingi og Hjálmari Sveinssyni formanni umhverfis- og skipulagsráðs.
Grænlendingar draga verulega úr laxveiðum í sjó. 
Flugvél lýbíska flugfélagsins Afriqiyah fórst við lendingu í Trípólí í morgun.
233 hafa dáið á leiðinni upp eða niður Everest frá árinu 1922.
Matthías Máni Erlingsson
Er ekki kominn tími til að tengja?
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Arnar Már Guðjónsson í baráttu við Guðjón Pétur Lýðsson í leik ÍA og Breiðabliks.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
SpaceX ríður á vaðið með geimskoti ellefu mínútur yfir tvö á morgun.
Björgvin G. Sigurðsson, þingflokksformaður Samfylkingar.
Júlíus Vífill Ingvarsson er oddviti sjálfstæðismanna sem vilja lengri tíma til að kynna sér tillögu að nýju aðalskipulagi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ríki keppast nú um að kaupa andlitsgrímur og annars konar hlífðarbúnað.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem skemmdarverk hafa verið unnin á verkinu, sem er í umsjón Listasafns Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhannes segir að grípa þurfi til aðgerða. Hann vill sama fyrirkomulag og tíðkast erlendis þar sem fólk er sektað fyrir að svindla sér í vagna. Fréttablaðið/Stefán
Fyrsti tunglfarinn, Neil Armstrong, við veiði í Laxá.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hverfið sem um ræðir er margra alda gamalt og þar eru afar þröngar götur og mikið um að íbúðarhús séu byggð afar nærri hvort öðru eða sambyggð.
Pólitíkusar, fyrrverandi sem núverandi, hugsa Ólafi Ólafssyni þegjandi þörfina og vilja sem minnst af honum vita.
Stjörnurnar hafa verið duglegar að taka sér hlé frá samfélagsmiðlum.
Hildur Fjóla kynnti skýrslu sína á málþingi um réttarstöðu þolenda kynferðisofbeldis í HR í dag.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir lék á tveimur höggum yfir pari.
Bjarnheiður Hallsdóttir.
Neptúnus á Piazza del Nettuno í Bologna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur F. vill aðgerðir á Kjalarnesi. 
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármála-og efnahagsráðherra. 
Alex Song í leik með Arsenal.
Kaffi ættu barnshafandi konur ekki að drekka samkvæmt rannsókninni. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það var mikill hiti í leikmönnum Kamerún.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Benedikt Þór Guðmundsson missti son sinn fyrir átta árum. Hann lifir með sorginni með því að reyna að eiga betri dag á morgun en í dag. 
Clay Higgins og aðrir lögreglumenn og samfélagsleiðtogar.
Í tilkynningu frá samgönguráðuneyti landsins kemur fram að lestin fór út af sporinu eftir að skriða fór yfir járnbrautarteinana.
Innkaupin umræddu vörðuðu einkum óeirðabúninga, gasgrímur og piparúða. Keypt var af fyrirtækjum í eigu lögreglumanna eða ættingja þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rútubílstjórinn hafði lagt rútunni út á miðri götu. 
Radovan Karadzic
Annar nágranninn ógnaði hinum með hníf. 
Álverið Straumsvík
Apple kynnti iBooks 2 í dag.
Ísland rataði í október á gráan lista samtakanna FATF. Þar eru lönd sem hafa heitið úrbótum í baráttunni gegn peningaþvætti og fjármögnun hryðjuverka sem samtökin ætlað að fylgjast náið með.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
BMW rétt marði söluslaginn vestra.
Einn af þeim sem særðist í sprengingunni borinn í sjúkrabíl. 
Heildarafli þorsk fer úr tæpum 200 þúsund tonnum upp í rúm 214 þúsund tonn.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Tork á tónleikum með The Monkees í Atlantic-borg í október árið 2016.
Gerð strandblakvallar á Vopnafirði var stöðvuð og framkvæmdaleyfið síðan fellt úr gildi eftir kæru frá eigendum næstu húsa. Völlurinn er við enda skólalóðar grunnskólans.
Svikahrappurinn komst yfir umtalsverða upphæð.
Það rigndi oft ansi hressilega á höfuðborgarsvæðinu árið 2018.
„Verði lögbannið sett á nú á eftir höfum við sjö daga til þess að fá útgefna stefnu í staðfestingarmáli fyrir lögbanninu,“ segir Ívar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn er talinn hafa greitt samtals nær hálfa milljón norskra króna fyrir ofbeldið. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Popigai-gígurinn í Síberíu myndaðist fyrir 35 milljónum ára þegar risastór loftsteinn skall á jörðinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hrátt Heimilt er að flytja inn hrátt kjöt en það verður að hafa verið frosið í 30 daga áður en það er sett á markað.
Ólafur Ólafsson og Libia Castro verða fulltrúar Íslands í Feneyjum á næsta ári.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Mogensen, forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðarslysa.
Konan var tekin í Leifsstöð. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Þórey Vilhjálmsdóttir, aðstoðarmaður innanríkisráðherra.
Landssamtök sauðfjárbænda (LS) hafa verið í viðræðum við stjórnvöld frá því í mars um stöðu greinarinnar og yfirvofandi verðfall til bænda. 
Leikkonan leitar barnsföður síns með hjálp YouTube. 
Af vettvangi.
Alma D. Möller landlæknir segir frumniðurstöður benda til þess að margt gott hafi gerst á bráðadeildinni frá úttekt Landlæknisembættisins í lok síðasta árs.
Sauðárkrókur Bitvargurinn lét til sín taka í lögreglubíl á Sauðárkróki.
Neyðarmóttaka fyrir þolendur kynferðisofbeldis er starfrækt hjá Landspítala Íslands. 
Eiður Guðnason er fyrrverandi ráðherra og sendiherra í Noregi. Mynd/ Anton. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðmundur Guðmundsson
Gaddavír verður notaður til að loka landamærunum.
Grunnskólabörn eru rúma tuttugu daga á ári í fríi fyrir utan sumarfrí og lögbundin frí. 
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA. 
Sigmundur Davíð hraðaði sér úr sæti sínu þegar þingmenn stjórnarandstöðunnar spurðu út í fyrirhugað afnám verðtryggingar. „Er hann að éta köku enn eina ferðina?“ spurði Helgi Hjörvar.
Berta Daníelsdóttir er framkvæmdastjóri Íslenska sjávarklasans.
Flugvöllurinn í Reykjavík. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alþingi. 
Brittanee Drexel. 
Heimsókn forsetahjónanna vakti mikla athygli. Bæði á Havaí og annars staðar.
Maðurinn mun sennilegast þurfa einhverja hjálp frá lýtalæknum í framtíðinni. Mynd/ Getty. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Póst- og fjarskiptastofnun segir sennilegt að útvarps- og sjónvarpssendar þurfi að víkja úr Vatnsendahvarfi vegna áforma Kópavogsbæjar um fjölgun íbúðarhúsalóða á svæðinu.
Slydduél gætu orðið á fimmtudag.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Skólanefnd Brekkuskóla og frístundaráð bæjarins deila um fyrirkomulag íþróttakennslu.
Við upphaf fundarins.
IXS Enterprise er hugmynd að geimskipi NASA sem hefur að geyma framandi orkugjafa.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Askan úr Puyehue hefur ollið miklum truflunum á flugi í Suður Ameríku síðustu daga og stefnir nú til Nýja Sjálands.
Oscar Pistorius.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Embætti Tollstjóra og Lyfjastofnun tóku sameiginlega þátt í aðgerðinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Finnsku forsetahjónin Sauli Niinistö og Jenni Haukio.
Maðurinn var dæmdur í 30 daga fangelsi fyrir hótanir á Facebook eftir heiftarlegt rifrildi um merki íþróttafélagsins Týs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Háskólinn á Hólum stefnir í samstarf við aðra skóla.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það var í mörg horn að líta hjá lögregluni á Suðurlandi í síðustu viku.
Stuðningsmenn Gadaffis mótmæla fyrir utan hús leiðtogans sem sprengt var í árás NATO. Sonur Gadaffis var drepinn í árásinni. nordicphotos/afp
Hápunktur skemmtunarinnar var þegar þessi fjórir leiddu fjöldasöng, Dúrírarídúrírarídúrírei. Valli Sport, David James, Þorsteinn Hallgrímsson og Hermann Hreiðars flytja lagið með tilþrifum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björgvin ?Guðmundsson
Dacia Duster er ekki bara vinsæll hér á landi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kofi Annan, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, vill meiri áherslu á velferð barna á átakasvæðum.
Einkaflugmenn fljúga með farþega gegn greiðslu án leyfis
Fara með það á safn - glætan!!!
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn þefaði af lúkunum eftir að hann hafði lokið sér af. 
Jón Trausti fer fram á það við Þorstein að hann svari fyrir sig.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Herjólfur á siglingu
Michael Avenatti, lögmaður klámmyndaleikkonunnar Stormy Daniels.
Herðubreiðarlindir. Friðlandið við Herðubreið er nú innan þjóðgarðs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ole Gunnar Solskjær
Rihanna var með hárið í löngum fléttum.
Úr myndasafni.
Öndunarfæraveirusýkingarnar geta lagst þungt á suma en aðrir sleppa vel.
Jóhanna Fjóla Jóhannesdóttir.
Þúsundir komu saman undir slagorðinu „Svört líf skipta máli“ í miðborg London og fleiri breskum borgum í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliði hafa tveir bílar verið sendir á vettvang.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heilbrigðisstarfsmenn í Gíneu fræða fólk um ebóluveiruna.
Um 80 manns voru við leit þegar mennirnir fundust.
Abbas vakti mikla reiði með ummælum sínum um helförina en hann sagði þau byggja á þremur sögubókum eftir fræðimenn af gyðingaættum
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Vélarnar eru frá mismunandi flugfélögum, að sögn upplýsingafulltrúa Isavia. Mynd er úr safni.
Sigurður Hallvarðsson gladdist innilega þegar vinir hans úr fótboltanum og aðrir velunnarar sýndu hug sinn í verki og fjölmenntu á ágóðaleik sem haldinn var fyrir Sigurð og fjölskyldu í Laugardalnum í gær. Fréttablaðið/Pjetur
Anthony Botta reynir nú að komast til Íslands.
Jón Gunnarsson, varaformaður samgöngunefndarinnar.
Hér má sjá björgunarsveitarmenn í Ísólfi að störfum fyrir austan í dag. 
Píratar leggja til að þingið setji á fót eftirlitsstofnun sem fylgist með starfsemi og starfsháttum lögreglunnar.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar málið. 
Bessastaðir.
Mynd úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
María Bjarnadóttir er móðir transstúlku. Það geti verið lífshættulegt fyrir börnin fái ekki þá þjónustu sem þau þurfa.
"Fólk rennir sér á línu þvert yfir hellinn og sígur svo niður af syllunni sem ber við himin á bak við mig,“ lýsir Védís. 
Athugun á kennslu kennara er verulega miklu minni hér á landi en í TALIS-löndum að meðaltali. 
Verkfall vélstjóra og skipstjórnarmanna hjá skipafélögunum hófst á miðnætti en var frestað klukkan þrjú í nótt þegar kjarasamningar voru undirritaðir.
Í höfn Nóg er af síld á Breiðafirði en hún er ekki auðsótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gamli góði Villi hefur ekki verið nógu var um sig.
Ragnar M. Ragnarsson með 84 sentímetra sjóbirting sem tók svartan Toby í Ármótum. Þessum fiski var sleppt.
Geir Gunnlaugsson hefur gegnt embættinu frá 2009.
Nýr Renault Megane.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Helguvík. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hefndarklám er það þegar að myndum eða myndskeiðum er dreift eða þau birt án leyfis þess sem þar er.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bæjarfulltrúar minnihlutans í Garðabæ vilja líka fá að vera viðstaddir athafnir á vegum bæjarins.
Úr myndasafni.
Þjálfarnir sem útskrifuðst með A-þjálfararéttindi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Meðal þeirra sem tala á ráðstefnunni eru Sofi Oksanen ritöhfundur, Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta, og Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands.
Ólafur Ragnar Grímsson Forseti Íslands á sæti í dómnefnd Zayed-orkuverðlaunanna sem voru afhent í annað sinn í vikunni. Fréttablaðið/Stefán
Nýja snjallsímaforritið var kynnt í morgun. 
Þórsarar eru komnir upp í efstu deild á ný.
Frá Pakistan. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Doris Day með kærum vini sínum, Rock Hudson, á hátindi ferilsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra. 
Sinisa Bilic í leik með Tindastóli gegn ÍR á síðasta tímabili.
Þessi hjón gætu áttu áhyggjulaust ævikvöld ef þau eru svo forsjál að gera erfðaskrá og koma í veg fyrir rask á lífi eftirlifandi makans við andlát hins. 
Stofnandi Yukos, Mikhail Khodorkovsky, var á síðasta ári dæmdur í níu ára fangelsi fyrir þjófnað, skattsvik og fjárdrátt. Málareksturinn gegn honum hafði þá staðið í um tvö ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Segulskekkja Soffíu arkar nú af stað út í hinn stóra heim. Egill Örn segir franska forlagið Zulma hafa staðið vel að útgáfum íslenskra skáldverka.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geir Haarde við aðalmeðferð málsins fyrir Landsdómi. 
Margrét Friðriksdóttir styður nú Flokk fólksins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dádýrshausinn einnig minjagildi fyrir eigandann, sem hafði sjálfur skotið dýrið á námsárum í Kanada fyrir þrjátíu árum og látið stoppa upp.
Bree Olsen fyrrum viðhald leikarans Charlie Sheen lætur sig ekki vanta á hátíðina.
Sundlaugin í Selárdal. 
Prinsinn misþyrmir þjóninum í lyftunni. 
Áformað er að efla fiskeldið.
Grindvíkingar fengu Stjörnuna í heimsókn í kvöld.
Árni Már Haraldsson deildarstjóri gjörgæslu Landspítalans við Hringbraut segir alvarlegan skort á hjúkrunarfræðingum á deildinni. Ef nýta ætti öll rúm sem eru til staðar þyrfti að ráða í tíu til tólf stöðugildi. 
Liðsmenn 4x4 klúbburinn að laga skemmdirnar.
Lögreglan lýsti eftir piltinum á laugardag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slysið varð í nótt.
Putin og Medvedev hafa ausið ótöldum milljörðum í herinn. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hulda Hjart­ar­dótt­ir, yf­ir­lækn­ir fæðing­arþjón­ustu á kvenna- og barna­sviði Land­spít­ala.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson fóru yfir stöðu mála á blaðamannafundinum.
Michael Georg Link er framkvæmdastjóri ODIHR, Lýðræðis- og mannréttindastofnunar ÖSE.
Vöxtur einkaneyslu mældist 2,2% á öðrum ársfjórðungi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjöldi mótmælenda er samankominn á flugvellinum í Hong Kong þar sem hópurinn hyggst halda til um helgina.
Loka hefur þurft leikskólum og búðum og þá hafa flugsamgöngur raskast verulega.
Opel Zafira er vænn kostur fyrir stórar ffjölskyldur sagði í bíladómi í Morgunblaðinu.
Johanna Quandt.
Oddviti VG telur þurfa að fjölga félagslegum íbúðum og setja þá sem séu í mestri neyð í forgang.
Ferðamálaráðherra segir unnið að því að stofna nýjan sjóð til að endurgreiða neytendum vegna niðurfelldra ferða hjá ferðaskrifstofum.
Demókratinn Ralph Northam verður næsti ríkisstjóri Virginíu.
Norður-kóresk stjórnvöld vilja endurheimta konurnar sem flúðu 2016.
Tveir voru í bílnum.
Afleiðingar jarðskjálfta í Marokkó.
Lögreglumaður á Srí Lanka. Mynd tengist fréttinni ekki beint. 
"Þeir sem byrja að reykja eru oftast ungmenni sem eru ekki að taka að margra mati upplýsta ákvörðun,“ segir Siv. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti segir Kínverja og Rússa mjög spennta fyrir því að ræða um nýtt kjarnorkusamkomulag.
Peningar kónur og evrur
73 umsóknir bárust vegna þróunar- og nýbreytniverkefna í skóla- og frístundastarfi og fengu 33 þeirra styrk.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jair Bolsonaro er ekki vinsæll meðal náttúruverndar- og mannréttindasinna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Shimon Peres leggur blómsveig að minnisvarða um fallna hermenn fyrir utan ísraelska þingið í dag, stuttu áður en hann tók við embætti. 
Barack Obama kynnir aðgerðir sínar í innflytjendamálum í sjónvarpsávarpi úr Hvíta húsinu í fyrrinótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá viðureign stjörnunnar og Grindavíkur í úrvalsdeildinni í körfubolta. 
Robert Pattinson fer með hlutverk í nýju Batman myndinni.
Frá fundum BHM og ríkisins hjá ríkissáttasemjara í Höfðaborg í Reykjavík á föstudag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Margrét Tryggadóttir harmar ærumeiðingar á Eyjunni í garð Þráins Bertelssonar.
Fimm norskir nektardansstaðir hafa fengið samtals sem nemur tæpum 15 milljónum íslenskra króna í kórónuaðstoð. Eigandi staðar í Þrándheimi segir björgunarpakka ríkisstjórnarinnar hafa bjargað öllu, ýmsar áskoranir bíði þó, svo …
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svavar Gestsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íslenska ríkið hefur varið fimm og hálfum milljarði í endurgreiðslur til  kvikmyndagerðar en sú mynd sem hæsta endugreiðsluna hefur fengið er The Secret Life of Walter Mitty.
Boeing 737 vél American Airlines.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, sagði margt vanta upp á loforð stjórnvalda til þess að hægt væri að tala um lífskjarasamning.
Vladimir Pútín.
Orange Beach í Alabama var ófögur í morgun. 
Hætt er við að flughált verði þar sem snjór er fyrir.
Þórsarar eru að safna liði fyrir átökin í Dominos-deildinni.
Rútan endaði úti í miðri Hólsá.
Írönsku blytingarverðirnir eru ríki innan ríkis í Íran og hafa sterk efnahagsleg og pólitísk ítök.
Stundakennarar sinna um þrjátíu prósent af allri kennslu skólans. 
Skýrslan sýnir svo að ekki verður um villst að menn ættu að flýta sér hægt þegar ný tækni kemur fram. nordicphotos/afp
Herðubreið er oft nefnd drottning íslenskra fjalla.
Veiran smitar ekki menn og stafar almenningi ekki hætta af neyslu agúrka.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Matthías Imsland, forstjóri Iceland Express.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Guðni Ágústsson var landbúnaðarráðherra frá 1999 til 2007.
Kveikur hefur meira en nóg að gera á Króki í Ásahreppi þar sem sæðið er tekið úr honum af dýralækni og í framhaldinu er merar sæddar sem eiga pantað undir hann. 
Fimm úgandskir flóttamenn geta kallað Seltjarnarnes heimili sitt síðar á þessu ári.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Breki Karlsson er hagfræðingur að mennt og formaður Neytendasamtakanna. Hann hefur ekki áhyggjur af þróun verslunar.
Oddur Gretarsson skoraði átta mörk.
Illa var farið með lækninn.
Mark Herring, Ralph Northam og Justin Fairfax.
Í sal þings Evrópuráðsins í Strasbourg. Ísland var eitt stofnríkja Evrópuráðsins árið 1949. Ráðið er opið öllum evrópskum réttarríkjum sem virða grundvallarmannréttindi.
Lögregla í Ferguson handtók 47 manns í mótmælum næturinnar sem voru þó friðsamlegri en mótmæli síðustu daga.
Geraldine Atkinsson lést í rúmi sínu á íslensku gistiheimili. Andlát hennar þykir dularfullt..
Fáninn er 200 kílómetra langur og vegur 80 tonn. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigrun Vågeng, forstjóri NAV. Háværar raddir heyrast nú sem kalla á afsögn hennar.
Verksmiðja Tesla í Kaliforníu.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Luis Suárez hafði ekki áhuga á því að fara til Bandaríkjanna að þessu sinni.
Sterkustu skjálftarnir mældust allt að fjórum stigum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Neysluútgjöld hækkðu á tímablinu 2005-2007.
Sigurður Tómas Magnússon, settur ríkissaksóknari, og Gestur Jónsson, verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, í dómssal.
Agusta hjól og Benz bíll.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
"Eins og við var að búast komst lögreglan að sömu niðurstöðu og lá fyrir eftir athugun skólans og hefur fellt niður málið,“ segir Kristín.
Sigurður mætti ekki þegar mál hans var tekið fyrir í morgun.
María Thejll, forstöðumaður lagastofnunar Háskóla Íslands, Þórólfur Matthíasson, prófessor í hagfræði við HÍ, og Þórir Ólafsson endurskoðandi sitja í eftirlitsnefndinni.
Norrænu atvinnumálaráðherrarnir að fundi loknum í Reykjavík í dag.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi viðskiptaráðherra.
Dómsmálið þingfest í gær Daníel Isebarn, lögmaður Stúdentaráðs (t.v.), Sigurbjörn Magnússon, lögmaður LÍN, og Einar Karl Hallvarðsson, lögmaður ríkisins, í Héraðsdómi í gær. 
Lögreglumaðurinn er sagður hafa látið hjá líða að leggja hald á kannabisblandaðan vökva sem var í potti á eldavél þegar hann var að störfum við húsleit í Hveragerði í vor.
Bjarni á Bessastöðum í dag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dalshraun.
Renaissance-maðurinn Ásmundur býr yfir mikilli orku og fjölmörgum hæfileikum.
Ari Freyr Skúlason er orðinn leikmaður KV Oostende.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, leitar nú allra leiða til þess að leysa deilurnar á þingi um Brexit. 
Makríldeilan er enn óleyst og segist framkvæmdastjórn ESB vera að skoða aðgerðir gegn Íslandi vegna einhliða úthlutun kvóta Íslendinga.
Inflúensan er útbreidd í samfélaginu og hefur verið staðfest í öllum landshlutum, segir sóttvarnalæknir.
Lögreglustjórinn Brian Dugan greinir frá handtökunni á blaðamannafundi í gær.
Steingrímur Sigfússon segir að málið hafi átt erindi fyrir Landsdóm. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra. Fréttablaðið/Stefán
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kaldur blettur er greinilegur á grafi NASA og NOAA yfir miðgildishita á jörðinni metárið 2015.
Ída Mekkín og Ingvar E. eru tilnefnd til Edduverðlauna.
Gylfi Þór Sigurðsson tekur á móti boltanum á Stamford Bridge í dag.
Katrín Pétursdóttir er framkvæmdastjóri LÝSIS.
Tugir þúsunda hafa safnast saman á Skólavörðuholti.
Kolbeinn Sigþórsson og Arnór Ingvi Traustason eiga að mætast í átta liða úrslitum bikarkeppninnar með AIK og Malmö.
Þorgerður segir þau í ríkisstjórninni finna þungan í umræðunni en eru samt ekki reiðubúin til að fella múr sérhagsmunagæslunnar.
Líkt og myndin sýnir eru töluverðar skemmdir á jarðhitasvæðinu eftir jeppann.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Ísafirði. Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. Í bæjarfélaginu eru Ísafjörður, Flateyri, Þingeyri, Suðureyri og Hnífsdalur.
Fíkniefni fundust í fórum ökumanns og farþega bílsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá borginni Grenoble í Frakkalandi. Þar kveikja mótmælendur í bílum og skjóta á lögregluna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Drottningin sést hér fyrir utan Sandringhamsetrið í dag.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra. 
Jóhönnu bregður fyrir í þættinum, sem gerist að stórum hluta á Íslandi.
Lögregla á slysstað í gær.
Hús Landsréttar.
Stór hluti félaga í samtökum íþróttafréttamanna sem ferðaðist til Rússlands sumarið 2018 til að fylgjast með gengi Íslands á heimsmeistaramóti karla í knattspyrnu.
Fallegt ör eftir keisaraskurð blasti við aðdáendum Amy Schumer á Instagram á fimmtudaginn.
Benjamín og Sveinn eru spenntir fyrir HM í Rússlandi.
Það er að minnsta kosti afar ólíklegt að veiran hafi verið búin til á þessari tilraunastofu, enda er hún í Keníu.
Líklegt þykir að fleirum hafi verið sagt upp vegna kynferðisbrota en vitað er um.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Justin Timberlake á tónleikum í Kórnum.
Octopus ber við Esjuna á sundunum fyrir utan Sæbraut.
Guðni Th. Jóhannesson. 
„Ég hef verið svo heppin að fá í vinnu til mín fullt af frábæru fagfólki hvaðanæva úr heiminum sem allt hefur kennt mér mikið,
Roger Moore og Tanya Roberts, sem er ekki hin myrta, í hlutverkum sínum í A View to a Kill.
"Þær eru ekki allar stórar myndirnar mínar,“ segir Ketill.
Svona líta gámaíbúðir CPH Villlage út.
Steven Woolfe.
Fiskur og franskar er gríðarlega vinsæll réttur víða um heim, sérstaklega í Bretlandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundi kvöldsins. 
Það verður spennandi að sjá hver fær lyklavöldin í Seðlabankanum í sumar. Mynd/ Pjetur
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segir jákvætt að stefna að því áfram að ráðast í uppbyggingu í Helguvík.
Búið er að steypa upp stöðvarhúsið og koma túrbínum þar fyrir. Aðrennslisrörin inn í húsið eru komin
Flugvélin þurfti að lenda rúmum klukkutíma eftir flugtak vegna atviksins.
Gunnar Scheving Thorsteinsson var í dag sýknaður af ákæru í LÖKE-málinu svokallaða. 
Hinn 35 ára Cleophus Cooksey Jr., var handtekinn þann 17. desember síðastliðinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jerry Brown ríkisstjóri gæti unnið sér inn þó nokkur prik samþykki hann lögin.
Sigmundur sló í gegn en Bjarni fiskborgari floppaði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragnar Hall hæstaréttarlögmaður. 
Ásta heldur af landi brott með börnum sínum tveimur og föður sínum. Hún veit ekki hvað tekur við eða hvort barnsfaðir hennar fær forræði yfir börnum þeirra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri sagði suma tala um óundirbúnar fyrirspurnir á Alþingi sem "hálftíma hálfvitanna“.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dagur B. Eggertsson Oddviti Samfylkingarinnar mætir á kjörstað
Angelo Uyleman átti að fá sjö þúsund evrur fyrir að fara í fallega ferð til Íslands.
Rannsókn miðar vel Björgvin Björgvinsson, yfirmaður kynferðisbrotadeildar, segir rannsókninni miða vel og að atburðarás sé að skýrast. Fréttablaðið/anton
Í heildina eru 12.107 látnir vegna sjúkdómsins í Bretlandi og þar af 778 á undanförnum sólarhringi, samkvæmt opinberum tölum yfirvalda.
Heilbrigðisstarfsmenn að störfum í sjúkratjaldi í Austur-Kongó.
Sveinbjörg Birna á kjörstað í dag.
Brunavettvangur var innsiglaður af lögreglu og er málið í rannsókn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ingó veit ekki hvort hann átti frumkvæðið, hann var í það minnsta ekki á bremsunni þegar vinahópurinn ákvað að drífa sig í pottinn í leyfisleysi.
Útlit er fyrir að einhver hafi kveikt eld við kjallarahurð bakatil við skólann.
Drengirnir skullu á hliði sem hulið er með bláu neti á myndinni.
Árni Páll Árnason alþingismaður.
Hjálpræðisherinn hefur boðið upp á mat á aðfangadag síðan á stríðsárunum. 
Sogblettir eru greinilega ekki hættulausir.
Hver veit nema einhverjar nágranna erjur stafi vegna þessa trjáa.
Nýi, fíni póstkassinn
Bombardier Q400 flugvélin yfir Reykjavík. 
Keppt í Ólympískum hnefaleikum. Myndin tengist ekki fréttinni.
James Middleton ásamt systur sinni Pippu Matthews. Systir þeirra, Katrín hertogaynja, er gift Vilhjálmi Bretaprinsi.
Clinton vill miðla málum. Mynd/ AFP. 
Vladímír Pútín, forseti Rússlands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd úr safni.
Grafið fyrir jarðgangamunna í botni Arnarfjarðar síðastliðið sumar. Fjær sést í Mjólkárvirkjun.
Þeir gerast ekki mikið girnilegri.
Atvikið átti sér stað á Olísstöð í Norðlingaholti. 
Síki í Feneyjum.
Sjálfboðaliðar hjá Mæðrastyrksnefnd úthluta mat til bágstaddra
Martin Hermannsson var stigahæstur í liði Alba Berlín í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Seiji Maehara.
Ólafur I. Halldórsson í einum af rafmagnsbílunum sem Reykjavíkurborg hefur keypt.
Enn á eftir að ræða breytingar að hernum í Tyrklandi sem er mjög sterkur og hefur áhrif á stjórnmál í landinu
Jóhanna Sigurðardóttir ætlar ekki að tala við erlenda fjölmiðlamenn fyrr en daginn eftir kosningar. Mynd/ Anton Brink. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ungt fólk við grisjunarvinnu í Gunnfríðarstaðaskógi. Timbrið fer líklega á smíðaverkstæði.
Kona reynir að hemja regnhlíf í óveðrinu í Bournemouth á Englandi.
Margrét Tryggvadóttir segist hafa orðið fyrir ofbeldi á Alþingi, þó ekki kynbundnu ofbeldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Smári Egilsson, fráfarandi formaður Dagsbrúnar.
Varaþingmaðurinn Sindri Sigurgeirsson  er formaður Landssamtaka sauðfjárbænda.
Maðurinn kom til landsins að kvöldi Þorláksmessu og tók bílaleigubíl á leigu við komuna. 
Frá flokksþingi framsóknarmanna í janúar sl.
Björn Snæbjörnsson, formaður stéttarfélagsins Einingar Iðju á Akureyri.
Tölvubúnaður. Lögregla rannsakar meðal annars tölvubúnað mannsins, sem grunur leikur á að innihaldi meðal annars barnaklám.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hinn illþefjandi fiskur endaði að mestu í dýrafóðri.
Eiður Smári tapaði.
Trevor Phillips.
Málmey SK 1 er nú stödd á Eldeyjarbanka vestur af Reykjnesi og er fínasta veiði að sögn skipstjórans Hermanns Einarssonar.
Sjaldan eða aldrei hefur nokkur ríkisstjórn mætt eins reitt og tætt til leiks og nú, ráðherrar koma sannarlega ekki að hreinu borði.
Ekki mikið eftir af fegurðinni
Sjálfsprottin bruni.
Ásta Guðrún Helgadóttir sat á þingi fyrir Pírata.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Fjölmargir náinna samstarfsmanna Gomez voru líka handteknir í aðgerðum dagsins.
Paolo Gentiloni, forsætisráðherra Ítalíu, til vinstri, ásamt Donald Tusk, forseta ráðherranefndar ESB og Joseph Muscat, forsætisráðherra Möltu. 
Guðni Ágústsson spyr hvort erlendar nafngiftir í íslenskri ferðaþjónustu séu gefnar af illri nauðsyn eða gáleysi?
Tveir eru hundrað þúsund krónum ríkari út af Jókernum.
Fernando Lugo. 
Ungliðahreyfing Amnesty bauð á fimmtudag upp á pyntingar í Reykjavík. 
Sýslumaður sér um nauðungarsölur
Hvíta húsið tekur við verðlaunum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafsfjarðarmúli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Paul Pogba.
Vilja ná tali af Assange vegna meintra kynferðisbrota hans.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þjóðir heims reyna nú að komast að samkomulagi um umhverfismál í víðum skilningi í Ríó. Fjöldi mótmælenda kemur málstað sínum á framfæri. Hér dansa frumbyggjar fyrir framan Þróunarbanka Brasilíu til að mótmæla vatnsaflsvirkjunum.
Afar sjaldgæfur laugardagsþingfundur fór fram í þinghúsi Bandaríkjanna í Washington í dag. 
Gunnar Bragi Sveinsson.
Túlkun listamanna á flugi 2012 S1.
Páll telur að Ragnheiður eigi að víkja en hún segir dótturfélög stofnunarinnar auka umfang hennar á samkeppnismarkaði.
Frá Færeyjum
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Óshlíð. 
Norður-Kórea hefur 1,2 milljónir manna undir vopnum. 
Elfar Freyr Helgason var úrskurðaður í þriggja leikja bann í gær.
Erlendir hvalavinir eru reiðir Íslandi og hafa lengi verið. Það má segja að þeir séu langreiðir.
Page kom út úr skápnum árið 2014.
Þórólfur Guðnason vann við að koma í gang bólusetningum á meningókokkum C, sem er blóðsýking og heilahimnubólga. Sjúkdómurinn dró eitt til tvö börn á ári til dauða.
Mótmæli í Nepal vegna Tíbets. 
LeBron James skoraði 23 stig í sigri LA Lakers í nótt.
Þingmennirnir söfnuðust saman í Alþingisgarðinum fyrr í dag.
Kári Árnason á að baki 83 landsleiki fyrir Ísland.
Jakob Möller, lögfræðingur Tryggva Jónssonar, og Linda Jóhannsdóttir, fyrrverandi fjármálastjóri Baugs, ræða saman fram á gangi í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Saksóknari krefst 6 og 5 1/2 árs fangelsi yfir Stefáni Loga og Stefáni Blackburn.
Engann ósóma takk. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Geir H. Haarde.
Geir hélt fjölda blaðamannafunda í síðustu viku þar sem farið var yfir stöðuna í efnahagsmálum þjóðarinnar.
Gríðarleg eftirspurn er eftir nýjum Range Rover
Búist er við að enn fleiri muni þurfa að flýja heimili sín á næstu dögum.
Volkswagen Golf er söluhæsti bíll evrópskra bílaframleiðenda. 
Haukur Ingibergsson fráfarandi formaður kjörstjórnar. 
Frá mótmælum við Vísindaakademíu Ungverjalands í Búdapest á sunnudag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels. Mynd/AP
Kjartan Magnússon telur sjaldan eða aldrei hafa verið ríkara tilefni til þess að nýta fundi borgarstjórnar til að vinna að mikilvægum málum.
Hinn sex ára gamli Luke.
Mary J. Blige.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR segir að það ljóst að þessar niðurstöður þessara kannana sýni  að það að auka kaupmáttinn skipti félagsmenn höfuðmáli við gerð kjarasamninga.
Júlían Gauti sat við morgunverðarborðið þegar hann hætti skyndilega að anda.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gísli Halldór Halldórsson bæjarstjóri í Árborg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grimmilegt morð flugmanns frá Jórdaínu olli mikilli reiði í landinu.
Af vettvangi í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórey Rósa Stefánsdóttir var markahæst íslenska liðsins.
MiG-29 orrustuþota. 
Hverasvæði í Hveragerði.
Meint kókaín, MDMA, kannabis og stinningarlyf fundust.
Cho Seung-hui.
Stefán B. Sigurðsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Henry Alexander Henrysson, siðfræðingur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
LeBron James og félagar í LA Lakers eru í toppsæti Vesturdeildarinnar í NBA.
Atvikið átti sér stað nærri Náttúruminjasafninu í London.
Sútunarverksmiðjan Atlantic Leather hefur unnið brautryðjandastarf í sútun á fiskroði. Leðrið er selt út um allan heim.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness.
Bæjarstjórarnir lýsa yfir þungum áhyggjum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Drónarnir sem um ræðir eru af smærri gerðinni.
Eftir því sem Vísir kemst næst starfa um 27 þjónustufulltrúar í Hörpu. Mikill meirihluti þeirra hefur því sagt upp störfum. 
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.
Enginn meiddist í eldsvoðanum
Árásin átti sér stað í nóvember fyrir tæpu ári.
Tíu ferðaþjónustufyrirtæki bjóða köfun í Silfru. Hugmyndir þjóðgarðsvarðar fela í sér að fækka þeim.  
Bush brá sér í krikket í dag en Pakistanar eru seigir í þeirri íþrótt.
Rúmlega tíu þúsund hafa kosið utan kjörfundar
Kári Stefánsson.
Enn sér ekki fyrir endann á umferðarteppunni.
Búast má við fjörugum umræðum á þingi í dag vegna bréfs Gunnars Braga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ekki er vitað hvernig áreksturinn á Hrútafjarðarhálsi í gærkvöldi bar að.
Myndin er af flugvélinni áður en hún hrapar til jarðar.
Jóhanna og Geir eignuðust sitt fyrsta barn þann 17. mars.
Björn Þorvaldsson í dómsal áður en málflutningur hófst.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, setur prestastefnuna. 
Finnafjörður.
Scott Walker er nýjasti meðlimurinn í stórum hóp frambjóðenda repúblikana.
Páll Gunnar Pálsson víkur sæti og Mjólkursamsalan fagnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á Vestfjörðum er hálka á flestum fjallvegum en hálkublettir á láglendi.
Sjávarútvegsráðherra kemur ekki til að leggja fram frumvarp um fiskveiðistjórnunarkerfið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá mótmælunum í Síle.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gamla Hampiðjuhúsið í Brautarholti.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lax í ógöngum Það getur reynst dýrt spaug hjá mönnum að reyna að ná þessum úr sjó eins og gert var í Skagafirði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá hátíðarhöldum á Akureyri í fyrra. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
 Framkvæmdir standa nú yfir við göngustíg við Suðurlandsbraut. Breikka á stíginn til að betur megi aðskilja gangandi og hjólandi umferð.
Birgitta Líf mætti með mittistöskuna í fyrirpartí fyrir brúðkaup Gylfa Þórs Sigurðssonar og Alexöndru Helgu Ívarsdóttur.
Óskar Örn Guðbrandsson, framkvæmdastjóri SKB, er hrærður vegna þess árangurs sem náðist í gær. 
Fjör á skólalóðinni. Nemendur fá útrás fyrir hreyfiþörf sína í upphafi hvers skóladags. Þeir fara einnig í frímínútur eins og venjulega.
Skemmtibáturinn Harpa hífður upp úr sjó eftir slysið.
Síðast sást til sænsku blaðakonunnar Kim Wall fimmtudaginn 10. ágúst
Rapparinn Aron Can skemmti sér vel á hátíðinni.
Hermenn í Afganistan.
Sameiningaviðræður eru hafnar á milli fimm sveitarfélaga í Rangárvallasýslu og Vestur Skafafellssýslu eru hafnar.
Fullyrt er að ábyrgð læknisins sé alger, enda beri hann ábyrgðina á ávísunum lyfja.
Marínó Njálsson er hættur í stjórn Hagsmunasamtaka heimilanna. 
Niðurrif var kært til lögreglu og kærunni verður haldið til streitu. 
Jóna María Hafsteinsdóttir og Þorsteinn Steingrímsson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ráðamennirnir fengu handprjónuð móðurlíf, hvert og eitt með tveimur augum sem mættu augnaráði þeirra.
Líkið sem fannst í sjónum við Amager var af blaðakonunni Kim Wall.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Öll snerting við vatn veldur konunni sársaukamiklum kláða. 
Ekki er vitað hvernig ruglingurinn átti sér stað, en númerin þykja þó nokkuð lík.
Hér er búið að setja svarta klæðningu á vegginn við hliðina á arninum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bloggskrif iðnaðarráðherra hafa valdið sumum hugarangri.
Guðmundur Karl segir að veipið sé 96% vatn.
Bandaríkjaþing á enn ærið verk fyrir höndum ef samkomulag á að nást um framlengingu á bráðabirgðafjárlögum áður en frestur til þess rennur út á fimmtudag.
Indverskir menn brenna mynd af Xi Jinping, forseta Kína, í mótmælum í Indlandi í dag.
Hæstiréttur Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jakob Örn Sigurðarson í leik með KR gegn Grindavík árið 2009.
Úr myndasafni.
Vefnum er ritstýrt af Njáli Gunnlaugssyni.
Eigandi þessa hjólhýsis ók af stað í of miklum vindi.
Katrín gaf eiginmanni sínum óvanalega gjöf
Guðjón Arnar Kristjánsson. 
Sigmundur segir bæði meirihluta- og minnihlutaálit sérfræðinefndar um verðtryggingu boði að verðtryggingin verði afnumin
Fiat 500 Abarth
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra, er formaður Samfylkingarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ljósmynd frá Mapútó
Popparinn vinsæli ætlar að vinna að næstu plötu sinni í New York í sumar.
Virgil van Dijk í baráttu við Tom Trybull í leik Liverpool og Norwich.
Eldfjallið Katla er í Mýrdalsjökli.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Svæði við Hvalárósa.
Ferðamenn stilla sér upp til myndatöku meðan lögregla fylgist með.
Ferland Mendy.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Prófessor Reidar Tyssen og Ingunn Bjarnadóttir Solberg.
Jón Gnarr
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Tryggvi Jónsson
Gróður jarðar. Bændur í Þrændalögum búa sig undir að grafa nærhöld sín í jörðu til að mæla frjósemina undir dyggri leiðsögn Anne Karin Botnan, ráðgjafa hjá Norsku landbúnaðarráðgjafarstöðinni í Þrændalögum. …
beðið við bankann Norðurlandaríkin hafa samið um aðgang að upplýsingum um skattaundanskot við yfirvöld í þrjátíu löndum.Fréttablaðið/AFP
Það gæti orðið ljóst næsta þriðjudag hvort Clinton verði næsta forsetaefni demókrata.
Hægt er að mæla frostþol á frostlegi bílvéla á bensínstöðvum og smurstöðvum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Virkjanasvæðið við Kárahnjúka. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heimilt verður að takmarka umferð eftir bílnúmerum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Theresa May, formaður Íhaldsflokksins, og Arlene Foster, formaður DUP, fyrir utan Downing-stræti 10 í morgun.
Paul Ryan er forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Aðeins tveir kennsludagar eftir áður en verkfall framhaldsskólakennara skellur á ef ekki nást samningar fyrir næst komandi mánudag. Nám þúsunda framhaldsskólanema í uppnámi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vindaspá Veðurstofu fyrir klukkan ellefu í kvöld. Von er á ofsaveðri norðvestantil á landinu.
Heyrúllurnar við Grófarafleggjarann í Reykhólsdal.
Notaður verður Toyota Yaris Hybrid bíll við mydatökurnar í sumar og hér sést Frímann Kjerúlf Björnsson bílstjóri Já-bílsins aka honum frá Toyota í Kauptúni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Valur Lýðsson (t.h.) í Héraðsdómi Suðurlands ásamt lögmanni sínum.
Margir lesendur kannast eflaust við að þurfa að skanna inn fingraförin við landamæraeftirlit á flugvöllum.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Vladímír Pútín Pússlandsforseti lét sig ekki vanta á hersýningu í Belgrad í gær. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Njóttu lífsins og fáðu þér Svala. 
Audi Allroad árgerð 2013.
Guðmundur Jónsson, forstöðumaður, sagðist í dag ætla að loka Byrginu.
The ash engulfed the town of Kirkjubæjarklaustur yesterday. The volcano started spewing ash over the townspeople soon after the eruption started on Saturday.
Ari Nagel feðraði 5 börn í heimsfaraldrinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þótt flestir tengi umræðu um þjóðaröryggi við hermenn og hertól er hugtakið skilgreint mun víðar í skýrslu nefndar sem falið var að móta þjóðaröryggisstefnu fyrir Ísland.
Sighvatur Björgvinsson, framkvæmdastjóri Þróunarsamvinnustofnunar Íslands.
Ölgerðin sakar ríkið um að setja ofurtoll á innfluttar kartöfluflögur til að vernda íslenska framleiðendur.
Hluti svæðisins sem Hvalárvirkjun gæti haft áhrif á.
Samkvæmt tölum Þjóðskrár Íslands hækkaði leiguverð á höfuðborgarsvæðinu um 0,7% í mars.FRéttablaðið/Vilhelm
Stjórnvöld þurfa að ákveða hvert framtíðarhlutverk Byggðastofnunar á að vera að mati Ríkisendurskoðunar. 
Mikill hugur er í verkalýðshreyfingunni nú þegar hver kjarasamningurinn á fætur öðrum rennur út.
Meðal annars hefur matarkarfan hækkað um tíu prósent í Bónus.
Alma Möller landlæknir á leið til fundarins ásamt Víði Reynissyni, Páli Matthíassyni og Valtý Stefáni Thors.
Örn Árnason í hlutverki Geirs H. Haarde sem kemur nokkuð við sögu í rannsóknarskýrslunni.
Margir sérfræðilæknar hafa gripið til þess ráðs að tukka sjúkling um aukagjald.
Eftir loftárás í Jemen í maí á þessu ári.
Vilhjálmur og Katrín.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Catalina lést af hjartabilun en hún hafði búið í holræsinu síðan hún var ellefu eða tólf ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Grímur kom til bjargar.
Vegfarendur flykktust að slysstað í dag.
Barnið kom í heiminn í leigubílnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Glæsileiki á glæsileika ofan.
Jón Bjartmarz, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra.
Agnes Anna Sigurðardóttir, framkvæmdastjóri Kalda, segir fyrirtækið aðeins fá til baka 700 af um 170 þúsund flöskum af jólabjór.
Ágætlega gengur að fækka spítalasýkingum.fréttablaðið/vilhelm
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eitthvað finnst Lewis Hamilton (t.v.) fyndið við það sem Romain Grosjean sagði á blaðamannafundinum í Singapúr í gær.
Dómarar í New Jersey fá nú þjálfun í málum sem tengjast kynferðisbrotum og heimilisofbeldi. Myndin er úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Brynjólfur Árnason sveitarstjóri í Grímsey.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ross Barkley
Frá Húsavík.
Maðurinn mun sæta gæsluvarðhaldi til 19. janúar.
Lady Gaga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjölnir Daði Georgsson lögfræðinemi í Háskóla Íslands ætlaði að fara til Mílanó í skiptinám en ákvað að hætta við vegna kórónuveirunnar.
Birgitta jónsdóttir
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Borgarplast var stofnað í Borgarnesi árið 1971 þegar sett var upp frauðplastverksmiðja.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eflingarfólk segist standa saman og styðja samninganefndina alla leið.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Guðni Th. Jóhannesson ásamt Markúsi Sigurbjörnssyni, forseta Hæstaréttar. Að baki þeirra standa Eliza Reid, eiginkona Guðna, Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, fráfarandi forseti og Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra.
Austurstræti var einnig opnað formlega sem göngugata, sama dag og Laugavegurinn.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti og Angela Merkel Þýskalandskanslari. Andrzej Duda er þarna eldhress fyrir aftan.
Alexander Már Þorláksson og Jón Sveinsson, þjálfari Fram.
Sandra María Jessen.
Mótmælandi berst fyrir réttindum samkynhneigðra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Reykjanesbraut.
ElBaradei er nýr forsætisráðherra Egyptalands.
Guðni í Salnum Kópavogi þegar hann tilkynnti um framboð sitt.
Dorner
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Valdimar Svavarsson er ósáttur.
Maðurinn játaði sök í Héraðsdómi Reykjavíkur í byrjun júlí.
Sprengikúlan sem um ræðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sixt sendir sótthreinsaða bíla heim til viðskiptavina.
Rannsóknarskipið Seabed Worker. 
Færð gæti spillst.
Stjórnvöld segjast hafa fellt 420 uppreisnarmenn úr röðum Tamiltígra. Þetta eru nokkrir þeirra. Mynd/ AFP.
Skólinn þar sem maðurinn tók um 20 manns í gíslingu í um 4 klukkustundir.
Þeim hefur sérstaklega fækkað sem telja Trump standa sig vel í að halda fjárlagahallanum í skefjum.
Um tveggja sentímetra djúpt vatn var í kjallara bókasafnsins þegar slökkviliðið kom á vettvang. 
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands lagði aftur fram tillögu um kosningar í dag.
Bíllinn sem ekið var inn í mannfjöldann í Volksmarsen í vestanverðu Þýskalandi. 
María Kristín Gylfadóttir, formaður stjórnar Heimilis og skóla.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
í Damaskus Kofi Annan og Bashar al-Assad ræðast við.nordicphotos/afp
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jolie King og Mark Firkin á ferðalagi sínu.
Fjölmargar þjóðir heims hafa fordæmt þennan gjörning Norður-Kóreumanna, meira að segja þeirra einu bandamenn á alþjóðavísu, Kínverjar. 
John Boehner tók við stöðu þingforseta fulltrúadeildarinnar árið 2011.
Frá Bestu hátíðinni þar sem fólk var látið blása í mæli áður en það yfirgaf svæðið. 
Rober Downey hlaut uppreist æru í september í fyrra. Tæplega helmingur þeirra sem fengu uppreist æru undanfarin tuttugu ár fengu undanþágu frá meginreglu af því sérstaklega stóð á.
Hugleikur Dagsson: "Very insane and very funny. " 
Eins og sjá má lagði mikinn reyk frá olíubirgðastöðinni
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mikið annríki hefur verið frá áramótum hjá lögreglunni í Kaupmannahöfn þar sem glæpaklíkur hafa borist á banaspjótum.
Friðriki Brekkan. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Valmundur Valmundsson segir ljóst að mjög margar af kröfum SFS yrðu aldrei samþykktar.
Vegna kórónuveirunnar eru þingmenn hvattir til að vera eins lítið í þingsal og hægt er og fylgjast með umræðum annars staðar frá og að þingflokkar velji sér talsmenn í einstökum málum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ciara borðar reglulega og hreyfir sig reglulega.
Scorpio, Melle Mel, Kidd Creole (annar frá hægri) og Raheim í The Furious Five mættu á Waldorf Astoria hótelið í New York árið 2007 þegar of The Furious Five var tekin inn í Frægðarhöll rokksins.
Navalní hefur ítrekað verið handtekinn í Rússlandi, meðal annars fyrir að skipuleggja mótmæli gegn stjórnvöldum.
Aron Einar Gunnarsson og félagar unnu dramatískan sigur.
Helgi Hjörvar leggur frumvarpið fram ásamt Sigríði Ingibjörgu Ingadóttur.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson voru dæmdir í skilorðsbundið fangelsi fyrir skattalagabrot í Hæstarétti í fyrra.
Buckingham-höll er einn vinsælasti áfangastaður ferðamanna sem sækja London heim.
Bernard Kouchner, utanríkisráðherra Frakklands. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Ísafirði að sumarlagi.
Landssöfnun fyrir Kvennadeild Landspítalans verður á Stöð 2 4. mars næstkomandi. Fréttablaðið/Stefán
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gömul mynd af dómurum Hæstaréttar af vef dómstólsins. Helgi I. Jónsson er annar frá hægri í efri röð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Formaðurinn telur að þrátt fyrir fréttir um að veiðigjaldið verði lækkað frá því sem var upphaflega í frumvarpi um veiðigjöld þá skipti það engu máli. Um margfalda hækkun á veiðigjaldi sé að ræða eftir sem áður.
Þessi ísbjörn var felldur í Skagafirði fyrir fáeinum árum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjöldi húsa hrundi eftir jarðskjálftann í Christchurch
Flugvöllurinn í Norðfirði er við botn fjarðarins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Grillaður ananas er sjúklega góður!
Danska lögreglan kannar aðild 5 Dana að barnaklámshringnum.
Recep Tayyip Erdogan hefur verið valdamesti maður Tyrklands frá árinu 2003.
Frá ársbyrjun hafa 814 þúsund Úkraínumanna flúið yfir landamælin til Rússlands. Flestir þeirra eru af rússneskum uppruna.
Lögreglumenn í Mexíkó bera andlitsgrímur til að forðast smit. Mynd/ AFP.
Ljósmynd sem Emilio Morenatti, ljósmyndari AP, tók á Gaza-svæðinu í gær. Morenatti var rænt í dag.
Ljót för eru í hlíðum fjallsins eftir bílana.
Ótímabundið verkfall mun hefjast frá og með 18. febrúar hafi samningar ekki tekist.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reykjavíkurhöfn í morgun.
WV e-Golf sést í dönsku umhverfi.
Enn er unnið hörðum höndum að uppbyggingu á hamfarasvæðinu í Japan. 
Nýmjólk Einungis lítill hluti var ekki nógu vel fitusprengdur.
Allt bendir til að frumvarp menntamálaráðherra um Menntasjóð verði að lögum eftir að það var afgreitt úr allsherjar- og menntamálanefnd í dag.
Veiðihús Strengs við Selá. 
Fjármálaráðuneytið segir 70 milljónir of háa greiðslu  fyrir húsgrunn á lóð sem ríkið geti endurheimt eftir fjögur ár. Eignin var auglýst til sölu í fyrrasumar. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Leikkonan Amy Schumer er ein af þeim sem handtekin í var í mótmælunum. 
Skagaströnd. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Búast má við miklum hlýindum í höfuðborginni í dag.
Serena Williams er margfaldur meistari í tennis og á þetta svo sannarlega skilið.
Myndin er úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Quique Sétien tók við liði Barcelona í janúar.
Eldurinn er tilkomumikill á sviðinu.
Potter getur andað léttar þar sem páfinn hefur reist æru hans á ný eftir margra ára andúð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Veðrið verður einna síst á höfuðborgarsvæðinu. 
Ólöf Nordal sakar ríkisstjórnina um yfirgang. 
Öræfajökull.
Harvey Weinstein hefur verið sakaður um kynferðisbrot gegn fjölmörgum konum. Margar þeirra voru að reyna að stíga sín fyrstu skref í kvikmyndaiðnaðinum.
Hreiðar Már Sigurðsson, forstjóri Kaupþings banka.
Magdalena Andrzejczyk og Anna Darmochwal halda á auglýsingu flokksins. Þar segir :„Allt fyrir framtíðina og ekkert að fela. Stjórnmálaflokkur kvenna, Pólland er kona.“  
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Wayne Rooney er markahæsti leikmaður í sögu Manchester United með 253 mörk í 559 leikjum fyrir félagið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Forysta vinstri grænna Steingrímur J. Sigfússon formaður og Katrín Jakobsdóttir varaformaður fagna undir lok landsfundar í gær. fréttablaðið/e.Ól
Sara Obama með íslenskan trefil ásamt sjálfboðaliðum í samtökum Paul og Rosemary í Kenía. mynd/tearschildren
Vinnslustöðinni bárust 150 umsóknir vegna 30 sumarstarfa, en venjan er að erfitt hefur verið að manna allar stöður yfir sumartímann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Leitin að drengnum leiddi lögregluþjóna til Nýju Mexíkó þar sem þeir fundu húsnæði í eyðimörk sem hafði verið víggirt með dekkjum, vörubrettum og jarðvegi. Veggurinn hafði svo verið þakinn glerbrotum.
Fá vettvangi slyssins. 
Þorvaldur Gylfason prófessor í hagfræði við Háskóla ÍSlands. 
Ófært er um Krísuvíkurveg við Kleifarvatn.
Þingmaðurinn José Regnault blóðugur í þinghúsinu í Venesúela ásamt starfsbróður sínum Luis Stefanelli.
Svona leit röðin út við Glæsibæ og íþróttahús TBR á áttunda tímanum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sonur og bróðir fyrrverandi forseta Bandaríkjanna sækist ekki lengur eftir útnefningu Repúblikana-flokksins til forseta Bandaríkjanna.
Höfuðstöðvar Ríkissáttasemjara
Frá vettvangi. Slökkviliðsmennirnir reyndu endurlífgun án árangurs.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
„Svona vorum við!“ Bítlarnir John Lennon og Paul McCartney fisléttir í Abbey Road-hljóðverinu 1968. Að sjá myndina færði McCartney mikla gleði.
„Ég bendi á það að Ítalía hefur verið það land í Evrópu sem hefur beitt hvað hörðustu aðgerðunum gegn ferðamönnum. Ferðir þeirra hafa verið takmarkaðar víðs vegar um landið og …
Trump sagði í dag að ef Bandaríkin gripu til aðgerða í Venesúela yrði það gert með öðruvísi hætti. Það yrði raunveruleg innrás og alvöru her yrði sendur.
Naby Keita hefur ekki náð sér á strik í búningi Liverpool.
Netanyahu er meðal annars sakaður um að hafa reynt að gera samkomulag við útgefanda dagblaðs um hagstæða umfjöllun um sig.
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglunni á Suðurlandi voru fjórir í bílunum tveimur. 
Tulsa.
Framtalsskil eru betri en þau voru á sama tíma í fyrra.
Jamal Khashoggi. 
Etienne Cardiles ræddi ást Jugelé á tónlist, kvikmyndum og leikhúsi. 
Katrín bæjarstjóri á Dalvík ræðir við forsætisráðherra, samgönguráðherra, sjávarútvegsráðherra, dómsmálaráðherra og iðnaðarráðherra.
Kristín Þórunn Tómasdóttir er formaður Félags prestvígðra kvenna.
Kári taldi sig þegar hafa greitt fyrir verkið í samræmi við samninga.
Lára Jóhanna Jónsdóttir.
Einar Andrésson, varðstjóri í Kvennafangelsinu, segir að blöndun karla og kvenna í fangelsum sé óæskileg.
Giske hefur átt sæti á norska þinginu frá árinu 1997.
Bóndinn í Belgsholti vonast til að ekki taki meira en tvo mánuði að koma í gagnið vindmyllunni sem sá bænum fyrir rafmagni og veitti orku inn á almenna kerfið að auki þar til spaðarnir og mylluhausinn sviptust af. Mynd/Belgsholt.is
Líður að dómi Maður sem ákærður er fyrir að myrða hjón í fyrra segist saklaus, en ákæruvaldið segir engan vafa leika á sekt hans.Nordicphotos/AFP
Átak Krafts snýr að því að vekja athygli á því að þó að fólk fari í sumarfrí fer krabbamein aldrei í frí.
Karítas Mörtudóttir Bjarkadóttir flutti þrjú ljóð.
Þórir Rúnar Geirsson er heimsmeistarinn í tennisgolfi 2011 eftir æsispennandi keppni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Auk hótels ætlar Huang Nubo að koma upp ýmiss konar afþreyingu, til dæmis laugum, reiðleiðum, golfvelli og fleiru.
Alls hafa að minnsta kosti 120 manns látist af völdum kórónuveirunnar í Panama í Mið-Ameríku.
„Ég harma þá umræðu sem þessi kaup hafa valdið Orkuveitu Reykjavíkur,"  sagði Anna Skúladóttir, fjármálastjóri OR, í bréfi sem hún sendi starfsmönnum fyrirtækisins í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birkir á Laugardalsvellinum í dag.
Ebóluvarnir í Nígeríu.
Hefur verið dæmd í 30 daga fangelsi fyrir ölvunarakstur.
Benedikt páfi sést hér þvo fætur eins prestsins. Ástæðan fyrir fótaþvottinum er að minnast auðmýktar Jesú kvöldið áður en hann var krossfestur. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vegagerðin varar við færð víðsvegar um land. Mynd úr safni.
Það er blautt og hvasst í miðbænum í kvöld.
Kendall Jenner.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hópur gesta frá Arctic Circle 2018 sótti veglega veislu við Hellisheiðarvirkjun í október í boði forsætisráðherra. 
Þær Þóra Kristín Þórsdóttir og Ólöf Magnúsdóttir hafa ásamt fleirum unnið að nýjum framboðslista kvenna síðustu vikur. 
Bjarni Bjarnason hækkaði síðast í launum sem forstjóri Orkuveitunnar fyrir tæpu ári. Mánaðarlaunin voru þá 2,4 milljónir króna.
Flugeldar á lokaathöfninni í gær.
Davíð Hansson: Ánægður með gott gengi sinna manna.
Viðbúið hafi verið að verkfallið myndi dragast á langinn. En það sem hafi gerst í samningaviðræðunum á mánudag hafi gefið byr um að viðræðurnar myndu þokast eitthvað meira áfram en síðan hefur gerst.
Innanríkisráðherrann Mohammed bin Nayef er nýr krónprins Sádi-Arabíu.
María fékk litla sem enga sálfræðihjálp til að glíma við þau áföll sem hún hefur orðið fyrir. Hún þarf að fá nýtt nafn og flytur á nýjar slóðir þegar hún losnar úr afplánun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mikael Torfason og Ólafur Stephensen afhentu Valgerði Einarsdóttur (til hægri) og Sjöfn Hjálmarsdóttur peningagjöfina. 
Sýrlenskir hermenn taka sér stöðu gegn uppreisnarmönnum sem skortir vopn til að halda aftur af þungum árásum stjórnarhersins.nordicphotos/afp
Hátt í eitthundað þjóðarleitoga munu mæta í minningarathöfn um Mandela. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Veiran á fleygiferð.
Ævar Árnason og Elín Petersdóttir, íbúar Tryggvagötu 4 til 6, reyna að keyra í gegn um 1,9 metrana.
Range Rover Sport
Frá störfum slökkviliðs við Hellisheiðarvirkjun.
Hákon handsalar samninginn við FC Köbenhavn.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Jón Magnússon telur út í hött að íslenskir lántakar þurfi að þola gríðarlega hækkun lána vegna verðtryggingar.
Volvo XC90 jeppinn nýi.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dóms- og kirkjumálaráðherra, segist taka ábendingum um fjárhagsvanda kirkjugarðanna alvarlega. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Laugardalslaug hefur verið lokuð almenningi síðan 23. mars. Börn hófu þó skólasund í vikunni og afreksíþróttafólk er byrjað að æfa.
Síldarflekkurinn nú síðdegis
Indriði H. Þorláksson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikið hefur snjóað á norðanverðum Vestfjörðum síðustu daga.
Bjarni Benediktsson skartar ögrandi notendanafni á Ashley Madison.
Tígultáti fannst í Sólbrekku 7. október 2019, þriðji fugl á Íslandi, annar sem finnst á lífi.
Vigdís vandar forstjórum ríkisfyrirtækja ekki kveðjurnar og segir þá haga sér eins og smákrakka í sælgætisbúð.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kórsöngur á jónsmessugleðinni 2009
Þéttsetið var í Hæstarétti þegar málflutningur hófst og þurfti að vísa mörgum frá, meðal annars fjölmiðla­fólki.Fréttablaðið / gva
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Hvaða ríkisstjórnarkapall verður sá sem gengur upp?
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Karlmaður var tekinn í tollinum í fyrra með steraefnin sem hér sjást. Síðustu tvö ár hefur Tollgæslan tekið umtalsvert meira magn en árin áður.
Thiago Silva og liðsfélagar hans í brasilíska landsliðinu voru baulaðir af velli í nótt.
Til átaka kom á milli lögreglu og hóps vopnaðra manna.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins.
Biðröð fyrir utan Gaukinn. Framganga norsks hljóðmanns varpaði skugga á annars vel heppnaða tónlistarhátíð.
Sem fyrr var töluvert um mál sem tengdust áfengis- og fíkniefnaneyslu sem rötuðu á borð lögreglunnar í nótt.
Boris Spasskí á blaðamannafundinum.
Lesendur geta spurt Hafþór spjörunum úr milli fjögur og fimm síðdegis.
Keflavíkurflugvöllur og Reykjavíkurflugvöllur eru opnir.
Írakski herinn og vopnaðar sveitir hliðhollar stjórnvöldum hafa sótt borginni úr þremur áttum og eru nærri því að ná inn í miðborg borgarinnar.
Hákarlinn var 2,7 metrar að lengd og um 200 kíló.
Bátnum var siglt á fullri ferð upp í stórgrýtta fjöruna undir Stigahlíð skammt frá Bolungarvík.
Nýnemar í lögregluskólanum voru í lögfræðitíma þegar Vísir hitti á þau. 
Karlar talsvert meira fyrir brennivínið en konur, sem ef til vill kemur ekki á óvart. Hins vegar er forvitnilegt hversu mjög yngri konur sækja í sig veðrið við að taka í vörina.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar
Brandi Glanville farið á stefnumót með Ben Stiller, David Schwimmer og Matt LeBlanc.
Akureyri er höfuðstaður Norðurlands.
Skipt verður um kurl við Grundaskóla og Brekkubæjarskóla.
Bjarni Benediktsson
Háskólinn á Akureyri.
Frá Straumsvík
Ein þeirra véla sem lentu hér á landi og eru taldar hafa verið í fangaflugi fyrir CIA.
Luis Suárez var dæmdur í átta leikja bann fyrir kynþáttaníð í garð Patrice Evra árið 2011.
Geirabakarí hefur verið breytt í Papa Johns pizzastaðinn. 
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, eftir að eyjan gæti verið tilbúin eftir um fimmtíu ár.
Aðildarviðræður við Tyrki eru sagðar taka minnst fimm ár enn. 
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra mælti fyrir frumvarpi á þinginu í morgun þar sem heimilar fyrirtækjum að fresta greiðslu á hluta staðgreiðslu og tryggingagjalds.
Vísir skoðaði andmælabréf þeirra sjö aðila sem nefndin sakar um vanhæfi - hverjum kenna þeir um?
Sandra Brá Jóhannesdóttir, sveitarstjóri Skaftárhrepps sem er með aðsetur á Klaustri. Myndin var tekin á ársþingi Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga í haust.
Svandís Svavarsdóttir.
Norskar herþotur á æfingu á Ítalíu. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti ýmsum verkefnum í nótt.
Um er að ræða dýr sem líktist greifingja.
Það var fjörlegt á lögreglustöðinni um skamma stund. Þessi endaði þó líf sitt á Keldum.
Íbúar hafa kælt sig niður í þessum gosbrunni í miðborg Lyon í dag, en þar hefur hitinn farið yfir 35 gráður.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fangabúðirnar eru með vírgirðingum, varðturnum, öryggiskerfum og vopnuðum vörðum.
Jón Ólafsson
Mikill hiti er í göngunum og eru stórir blásarar fyrir utan munnann sem blása lofti inn í göngin
Óljóst er hvar upphæðin sem svikin var út úr ríkissjóði er niðurkomin. 
Marcin, eigandi peninganna, hyggst hringja í drengina sem fundu peninginn og þakka þeim fyrir.
Alan Mulally, William Clay Ford Jr. og Mark Fields.
Arnór á ferðinni fram hægri kantinn í leik með Anderlecht tímabilið 1989-1990 sem hér er til umfjöllunar.
Sigmundur Davíð og Sigurður Ingi.
Geir Haarde. Mynd/ Vilhelm.
Flestir útskrifuðust frá félagsvísindadeild.
Búist er við að óveðrið hafi náð hámarki á Íslandi á föstudagsmorgun.
Pakistanar og fólk frá fyrrverandi ríkjum Júgóslavíu eiga best með að aðlagast dönsku samfélagi af þeim sem tóku þátt í rannsókninni.
Eden Hazard með bikarinn sem Chelsea fékk fyrir sigurinn í Evrópudeildinni.
Bíllinn er gjörónýtur eins og sjá má á þessari mynd sem lögreglan tók á vettvangi.
Í meiningarmun Hafdísar og Tómasar kristallast átakalínur þar sem náttúruverndarsjónarsjónarmiðum og byggðastefnu er stillt upp sem andstæðum.
Hér fær Einar Örn Jónsson treyjuna úr höndum Hólmfríðar Önnu Baldursdóttur.mynd/unicef
Frá Riyad, höfuðborg Saudi Arabíu. 
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.  
Bergoglio er fyrsti páfinn frá Suður-Ameríku og tekur sér nafnið Frans fyrsti.
Thor var jarðsunginn frá Dómkirkjunni í gær Kistuberar voru þau Guðný Halldórsdóttir, Erlendur Sveinsson, Valgerður Benediktsdóttir, Þorsteinn frá Hamri, Benedikt Pálsson, Gísli Sigurðsson, Jón Norland og Páll Guðmundsson.
Bíllinn var dreginn af bílastæði í Hlíðasmára í Kópavogi í hádeginu á þriðjudag.
Breiðavíkurdrengir máttu þola ofbeldi og vítisvist sem börn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vinnuskólinn segir að erfitt geti verið að uppfylla óskir þeirra sem sækja um núna til dæmis hvað varðar val á vikum. Allir sem skrái sig fái þó vinnu.
Kristinn H. Gunnarsson. Segir frjálslynda finna fyrir miklum meðbyr í Norðvesturkjördæmi.
Mikið álag hefur verið á sorphirðu Reykjavíkur síðustu daga.
Bombardier Q 400Vélarnar eru hljóðlátar og afkastamiklar.
Hér má sjá hvernig aðstæður voru á Roissy flugvelli í dag eftir að Atlanta vélin fór útaf.
Ökumenn, þeir sem eru á ferð í nótt og snemma í fyrramálið, eru beðnir um að hafa hugfast að lúmskir hálkublettir geta myndast.
Fiskikör féllu á manninn sem slasaðist alvarlega.
Hús Hannesar Smárasonar þrifið og málað eftir að rauðri málningu hafði verið slett á það.
Kanslarinn á þýska þinginu í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vilhjálmur Árnason og Melkorka Ólafsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Össur vill fá kort af svæðunum sem Landsvirkjun á.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jürgen Klopp knattspyrnustjóri Liverpool.
Árni Johnsen steig óvænt á svið á Þjóðhátíð í gær.
Sigurður P. Sigmundsson átti Íslandsmet í Maraþoni í áratugi áður en Kári Steinn Karlsson sló það.
Alls tóku um 120 manns þátt í hópslysaæfingunni í dag.
Glassúrinn sem innkallaður var í gær var framleiddur eftir uppskrift sem er í vöruþróun hjá fyrirtækinu.
Fríverslunarsamningar Evrópusambandsins við Víetnam, annars vegar, og Argentínu, Brasilíu, Paragvæ og Úrúgvæ, hins vegar, voru undirritaðir um helgina. Þeir taka þó ekki gildi fyrr en Evrópuþingið hefur samþykkt þá.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Colleen Ritzer var 24 ára gömul þegar hún var myrt af nemanda sínum.
Íslendingar fara helst til Tenerife þegar skúrir eru hér á landi. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hvalaskoðunarsamtökum Íslands er umhugað um velferð dýranna. 
Ekkert verður farið um Reykjavíkurflugvöll fyrr en í fyrsta lagi klukkan hálfeitt. Mynd/ Pjetur. 
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, hefur fyrirskipað sjálfstæða og óháða rannsóknarnefnd til að rýna í hryðjuverkaárásina í borginni Christchurch föstudaginn 15. mars.
Gisting í prestsbústaðnum í Holti er auglýst á bókunarvefnum booking.com
Manninum verður gert að sæta gæsluvarðhaldi til 17. desember næstkomandi.
Shinzo Abe forsætisráðherra hafði mikið talað fyrir samþykkt frumvarpanna en stjórnarandstaðan gagnrýndi þau harðlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
McConnell hefur gefið það út að hann muni ekki standa í vegi fyrir frumvörp og nauðsynlegar lagabreytingar nái fram að ganga.
Jóhanna stóð sig best í undankeppninni.
Elliði vill að aðrir bátar og skip fái að sigla í Landeyjahöfn. 
Þessir ferðamenn létu smá vætu ekki stoppa sig.
Ófremdarástand hefur ríkt í Jemen síðustu ár.
Sígarettupakkinn kostar nú í Frakklandi sjö evrur, eða um 820 krónur. 
Tveggja ára lax er ógnarsterkur nýgenginn – eins og merkja má af svip veiðimanns. 
Maður stendur fyrir utan íbúð hjá Ivy Apartments í Dallas þar sem sjúkralið sótti Duncan fyrr í vikunni.
Borgarlínan leikur lykilhlutverk í nýju svæðisskipulagi höfuðborgarsvæðisins.
Þórarinn segir að ekki hafi verið um markaðsbrellu að ræða. Unnið sé að því að koma upp annarri geit fyrir helgi. 
Lögreglumenn krefjast að laun þeirra verði leiðrétt til samræmis við skyldur þeirra og mikilvægi starfsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þyrla gæslunnar flaug með manninn á Þórshöfn þar sem sjúkraflugvél tók við honum og flaug honum til Reykjavíkur.
Óskar Magnússon.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Feðgarnir á DV.
Nino, eigandi Piccolo Italia á Laugavegi, er spenntur fyrir sumrinu.                                        Fréttablaðið/Stefán
Alfons Sampsted í leik með 21 árs landsliðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Húsið er gjörnónýtt.
Sjö þúsund eintök af nýjustu bók Arnaldar eru nú farin af lager. Forleggjari hans lætur prenta heilu stæðurnar af Myrkrið veit.
Nýtt og gamalt. Nýir íbúðarreitir hafa komið á markað í miðborginni.
Pierluisi tók við embætti á föstudag en þarf nú að láta af því.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fólk sem heldur fram hjá virðist oftast sjá eftir því.
Umferðin er gjarnan þung á höfuðborgarsvæðinu.
Merkel boðar bjartsýni. Kanslarinn lagði áherslu á tækifærin sem fælust í hinu nýja stjórnarsamstarfi stóru flokkanna.
Ríad Mansúr, sendiherra Palestínu hjá Sameinuðu þjóðunum, segir aðild verða að veruleika innan tveggja mánaða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
 Barnahjólin seldust frá þúsund krónum og upp í fimmtán þúsund en fullorðinshjólin seldust á bilinu sex þúsund og upp í sextíu þúsund, samkvæmt upplýsingum frá lögreglu.
Sjúklingur fluttur á sjúkrahús í New York.
Frá Grafarholti
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu framkvæmdi húsleit í íbúð í Hlíðunum þar sem meintar nauðganir eiga að hafa átt sér stað.
Fjármálaráðherra segist ekki hafa vitað af fundi aðstoðarmanns síns með fjárfestum sem sýndu flugstöðinni áhuga.
Fallinn félagi syrgður
Jón Ingi Bergsteinsson
Jafnframt því að vera fríðleiks-skepnur geta púðluhundar heldur betur látið til sín taka þegar í nauðir rekur.
Finnur Geirsso forstjóri Nóa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fólk gæti þurft að flýja strandsvæði víðsvegar um heim vegna hækkandi yfirborðs sjávar.
Formaður samtaka danskra sjúklinga segir niðurstöðurnar sláandi. 
Hreinn Loftsson, stjórnarformaður Birtings. 
Kanadíski hópurinn í Sundahöfn.
sparakstur Veðrið lék við keppendur í hinni árlegu Sparaksturskeppni.
Hlín Magnúsdóttir varð þeirrar ánægju aðnjótandi að finna í fjöru flöskuskeyti. Hún segir gamlan draum hafa ræst. 
Klobuchar umkringd stuðningsmönnum sínum eftir forvalið í New Hampshire í síðustu viku. 
Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri kynnti tilmælin ásamt Gunnari Andersen forstjóra FME. 
Heimasíðan sem svindlarinn notar er afar lík heimasíðu Airbnb.
Kenji Goto fór til Sýrlands til að bjarga Haruna Yukawa úr haldi ISIS en varð fangi sjálfur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Miklar skemmdir urðu á framhlið dönsku skattstofunnar í öflugri sprengingu í gærkvöldi. Lögregla er með málið í rannsókn.
Eldflaugavarnarkerfið hefur grandað á þriðja þúsund flugskeyta frá Palestínu.
Erla Stefanía Magnúsdóttir og bitin á dóttur hennar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bessastaðir.
Heiðursfélagar ÍSÍ með viðurkenningar sínar.
Kevin Hart.
Bandaríska kvikmyndin A Beautiful Mind frá árinu með Russell Crowe í aðalhlutverki byggði á ævi stærðfræðingsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hlynur Björnsson Maple og Alexía Erla Hildur Hallgrímsdóttir settu upp með umhyggju í huga.
Falcon 9 flaug SpaceX var skotið á loft í Flórída snemma í morgun.
Lee Man-hee baðst afsökunar í morgun.
Gróðureldar hafa geisað í Grikklandi.
Ingibjörg Sigurðardóttir skoraði í kvöld.
Michelle Ballarin tjórnarformaður USAerospace Associates LLC.
José Manuel Barroso
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Benediktsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í morgun til að ræða veru Íslands á gráum lista.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mynd af ókláraðri hafmeyjunni á vegg Fiskbúðarinnar við Sogaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigurgeir Ólafsson.
Páll Winkel fangelsismálastjóri segir að reynt sé að gera fangelsisvistina sem bærilegasta. 
Sá nýi og sá gamli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vegagerðin notast við sextán lykilteljara á Hringvegi til að fá þessar tölur út.
Rannsóknarnefndin kynnti niðurstöður sínar í morgun. 
Nuri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks, situr fund í ríkisstjórn landsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Paul Ryan.
Mwai Kibaki og Raila Odinga mynduðu þjóðstjórn fyrr á árinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gestir voru ekki að flýta sér í blíðviðrinu í Bláa lóninu í gær. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hópurinn saman kominn í heitu lauginni í Landmannalaugum. Allir sem einn með bros á vör.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Heiðmörk.
Ástþór Magnússon Wium.
Amanda Bynes og Paul Michael eru hætt saman.
Kim Jong Un er sagður fagna þrítugsafmæli á næstunni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í verksmiðju Hyundai í S-Kóreu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eldur á toppi olíuvinnslu í Texas í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan fann efnin við húsleit í apríl síðastliðnum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hakkarahópurinn Fancy Bear stóð einnig að tölvuárásum á Demókrataflokkinn fyrir forsetakosningarnar árið 2016.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Ísafirði.
Forseti Íslands kom beiðninni á framfæri við Landsvirkjun.
Líklega eyða fleiri en færri ævikvöldinu án þess að fá réttan, eða nægan, mat til að halda lágmarks heilsu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragnar Árnason
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar ESB, boðaði til fundarins.
Frá Kína. 
Vertakar frá tveimur mismunandi fyrirtækjum annast snjómokstur í Barðavogi. 
Mál hóps Rúmena er í vinnslu hjá Útlendingastofnun, sem þegar hefur úrskurðað um að senda skuli tvo þeirra úr landi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís hefur kallað stjórn RÚV á fund fjárlaganefndar, þar sem hún mun krefjast svara og í framhaldinu mun hún gera Magnúsi Geir útvarpsstjóra að skera niður í rekstrinum.
Sr. Skírni Garðarssyni héraðspresti hefur verið vikið frá störfum vegna brota á starfs- og siðareglum og fyrir að rjúfa trúnaðarskyldu presta.
Guðrún Nordal afhendir Jóhannesi Benediktssyni, formanni Skógræktarfélagi Reykjavíkur, trjáplöntu.
Barack Obama á skjánum hjá Degi B.
Íbúar Basera í miðhluta landsins flýja heimili sín í gær. Mynd/AP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ömmur eru einstaklega dýrmætar persónur og geta fært mikla þekkingu og færni yfir á kynslóðirnar sem eftir þeim koma.
Mackenzie er nú 590 milljón Bandaríkjadölum ríkari.
Aðstæður í sýrlenskum flóttamannabúðum eru víðast hvar bágbornar. 
Hér er Katrín hertogaynja af Cambridge mætt í skyrtu við buxur.
Formaður starfshóps um námsmat í grunnskólum segir að hópurinn muni hafa víðtækt samstarf við fagaðila. Ætlunin er, meðal annars, að kortleggja mismunandi aðferðir við námsmat sem notaðar eru í skólunum. Nemendur í Hlíðaskóla við samræmd próf.fréttablaðið/gva
Sóttvarnalæknir segir inflúensubóluefnið öflugra en talið var í fyrstu, því voru keyptir 300 þúsund skammtar.fréttablaðið/gva
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sambandsslit eru erfið en það er óþarfi að gera þau erfiðari en þau eru nú þegar.
Þorleifur Gunnlaugsson er nú varaborgarfulltrúi Vinstri grænna. 
Morgunblaðið. Mynd úr safni.
Hermaðurinn Robert Bales
Vöruverð hér á landi hefur hækkað talsvert umfram það sem gerist á evrusvæðinu samkvæmt úttekt Já Íslands.
Verzlingar eru óánægðir eftir að hafa verið vísað frá bílastæðum austan megin við Kringluna. Framkvæmdastjóri Kringlunnar hefur bent nemendum á að þeir megi nýta stæðin vestan megin við Kringluna og þurfi aðeins að ganga hundrað skrefum meira eða minna þurrum fótum í gegnum Kringluna til að komast í skólann.
Sigurjón Rúnarsson borinn af velli í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Katrín Júlíusdóttir
Alexander Van der Bellen og Norbert Hofer mættust í sjónvarpskappræðum um síðustu helgi. Fylgi þeirra mælist enn nærri hnífjafnt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórunn Antonía ásamt börnum sínum tveimur.
Starfsmenn RÚV eru margir hverjir uggandi um sinn hag.
Madonna með eiginmanni sínu Guy Ritchie.
HB Grandi hefur unnið fisk við Grandagarð í Reykjavík.
Til stendur að setja upp búnað fyrirtækisins við Jökulsárlón til að greina fjölda gesta
Sáncez forsætisráðherra á kosningafundi sósíalista í Sevilla.
Fulltrúar Besta flokksins hittu Samfylkinguna í gærmorgun og unnu svo sín á milli að því að búa til fundaáætlun fyrir vikuna. Jón Gnarr og Sigurjón Kjartansson heilsast hér á fundi á sunnudagskvöldið, en Óttarr Ólafur Proppé er í bakgrunni. fréttablaðið/arnþór
Tölvuteikning af Phobos-Grunt þegar farið nálgast Mars.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, heimsótti nokkra skóla nú í morgunsárið eftir að skólastarf hófst með hefðbundnum hætti. Hún kveðst stolt af íslenskum nemendum og kennurum sem hafi yfirstigið fjölmargar hindranir í samkomubanninu.
Hvernig ferst heimurinn? Ný rannsókn byggð á vísindalegum gögnum útlistar líklegustu ástæður heimsendis. Markmið rannsóknarinnar er að hvetja fólk til umhugsunar um hætturnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hér má sjá geitina áttfættu.
Vygaudas Usackas, utanríkisráðherra Litháens.
Nóg verður að gera hjá póstinum á næstunni.
Hér má sjá nokkrar myndir sem fundust í síma mannsins.
Hátíðarblær Erlendir ferðamenn koma í auknum mæli til Íslands yfir hátíðirnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fatagámar Rauða krossins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Naggrísir. 
Frá Stokkhólmi Atvinnuleysi í Svíþjóð mældist 6,6 prósent í ágúst, sem er minna en óttast var.NordicPhotos/Getty
Maðurinn reyndist með ýmislegt vafasamt í fórum sínum þegar hann var stöðvaður í vikunni. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Frá Kirkjubæjarklaustri fyrr í dag
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jeppafjöldi við göngubrúna yfir Hvalá í Ófeigsfirði síðastliðinn sunnudag. Þar er Hvalárfoss.
Uppsveifla í efnahagslífinu kemur ekki fram í meira magni úrgangs í Reykjavík. 
Hópur lögreglumanna fyrir framan sviðið á Laugardalsvelli í gærkvöldi.
Frá neyðarmóttöku í borginni Kano í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hversu oft yfirgefur þú heimilið á meðan stóru rafmagnstækin vinna verkið?
Atli Gíslason segist löngu hafa verið búinn að ákveða að fara í leyfi frá þingstörfum. Mynd/ GVA. 
Mynd af Facebooksíðu NPU sem sýnir þjálfun kristinna manna.
Sólstafir yfir Reykjanesfjallgarði í dag, séðir frá Bústaðavegi í Reykjavík.
Hermaður athugar bifreið við varðstöð í Írak.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sarah Huckabee Sanders svarar spurningum fjölmiðlamanna í Hvíta húsinu.
Sóley Tómasdóttir vill vita af hverju aðrar reglur gildi um skuldir vegna skólamáltíða  en aðrar skuldir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Arthur með eiginkonu sinni Betty og stefnuljósarofanum.
Svona var um að litast í Silver Springs í Maryland í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Neyðarstjórnin leggur til að áfram verði tímabundið starfrækt sérstök stjórn yfir ferðaþjónustu fatlaðs fólks.
Arnar Þór Jónsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sýnataka vegna skimunar fyrir kórónunveiru.
Varakanslari Þýskalands segist búast við að um milljón flóttamenn komi til Þýskalands á þessu ári.
Hlífar Vatnar í Héraðsdómi Reykjaness. 
Frá mótmælunum í morgun.
Mikið annríki var hjá lögreglunni á Suðurlandi um helgina en sérstaklega þurfti að hafa eftirlit með skemmtanahaldi á tjaldstæðinu á Flúðum.
Frá flugvellinum í Birmingham í morgun.
Skýringar íslenskra stjórnvalda á innflutningsbanni þykja ófullnægjandi.
Bush kátur á hafnaboltaleik.
Bashar al Assad Sýrlandsforseti tók í höndina á Vladimír Pútín á fundi þeirra í Moskvu árið 2006, þegar Assad naut líka stuðnings víða á Vesturlöndum.
Ariel Castro í réttarsalnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Báturinn Spirted Lady er með Neptune toghlera frá Pólar úr stáli, en bráðum mun fyrirtækið selja toghlera úr endurunnu plasti.
Ibrahim Jaafari (t.v.) ásamt uppbyggingarráðherra Breta, Hilary Benn.
Björg Valgeirsdóttir lögmaður hjá DIKA lögmönnum og Samtökunum 78 með Hilmari Hildar Magnússyni þegar kæra var lögð fram í vor. Fréttablaðið/GVA
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Jón Ásgeir Jóhannesson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald í Héraðsdómi Austurlands á Egilsstöðum í gær.
Icelandair.
Dæling úr skipinu hófst um tvö leytið í gær og klukkan sex var stærstur hluti skipsins kominn upp. 
Aþena Aradóttir mælir með því að klæða sig í föt sem manni líður vel í.
Martha Thomas skoraði tvö mörk fyrir Skota.
Ingvar E. Sigurðsson í hlutverki sínu í Tumult.
Guðrún Pálsdóttir. Hún er enn bæjarstjóri, þar sem aldrei var formlega gengið frá uppsögn hennar í tíð eldri meirihluta. Ekki er útilokað að hún verði áfram bæjarstjóri í skjóli nýs meirihluta. 
Á báðum stöðum var kveikt í anddyri húsanna.
Maðurinn var handtekinn.
Tjaldmótmælendur.
Ferill Ragnars Bjarnasonar hefur verið samofinn íslenskri menningarsögu undanfarna sjö áratugi.
Guðlaugur Þór og Vigdís Hauksdóttir þegar þau kynntu skýrsluna í liðinni viku.
Nú fara bókabúðir að fyllast af jólabókum en tæplega sjö hundruð titlar eru í Bókatíðindum í ár. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
 Þetta er árlegur viðburður,“ segir Ómar Smári Ármannsson hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu um umferðartafir á þessum árstíma. 
Paul Volcer, formaður rannsóknarnefndar, Olía fyrir mat.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í dag.
Maðurinn er ákærður fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Grace Rapp í búningi Selfoss.
Maðurinn bauð konunni til Las Vegas.
Júlía Margrét Einarsdóttir segist aldrei aftur ætla að fara í neðanjarðarlest í Los Angeles eftir að ókunnugur maður káfaði á henni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Louise Soreda er fædd árið 1995 en ekkert hefur til hennar spurst síðan hún kom til landsins þann 5. júlí síðastliðinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Madeleine McCann var þriggja ára er hún hvarf frá hóteli í Portúgal.
Omar bin Laden í sjónvarpsviðtali í Róm fyrir stuttu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á skiltinu sem maðurinn neðarlega á myndinni heldur á stendur „Stjórnarflokkurinn veldur ekki vandræðum!“ eins og má klárlega sjá á myndinni. 
Hvalinn hafði rekið á land í höfninni í Wexford á Írlandi árið 1891. 
Byssurnar sem fundust um borð í Arnarfelli
Sigrún Björk Jakobsdóttir, fyrrverandi bæjarstjóri á Akureyri, er oddviti sjálfstæðismanna í bæjarfélaginu.
Aðeins lítill hluti af bílasafni Floyd Mayweather fyrir utan villu hans í Las Vegas.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Finnur Sveinbjörnsson bankastjóri. 
Leikmenn Stjörnunnar á nýliðnu tímabili.
Gunnar Páll. Óskar eftir umboði til að sitja áfram.
Stúdentar kasta steinum að lögreglu
Fjárlaganefnd synjar utanríkisráðuneytinu um aukafjárveitingu vegna fjármálamisferlis í sendiráði Íslands í Vínarborg.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Spænskir tollgæslumenn skoða hér smyglsendingu á 2.500 kg af kókaíni.
Maður þarf að verða átján ára til að fá bílpróf, verði frumvarpið að lögum. 
Vopnaðir hermenn gæta þess nú að enginn brjóti gegn útgöngubanni serbneskra stjórnvalda í Belgrad. Aðgerðirnar í Serbíu eru einar þær ströngustu í Evrópu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Róbert Marshall, þingflokksformaður Bjartrar framtíðar.
Tinna Gunnlaugsdóttir þjóðleikhússtjóri ætlar að fara með hluverk í Karma. 
Ekki í fyrsta sinn sem Pútin skellir sér undir sjávarmál.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
heilsuverndarstöðin Aðstandendur vonast til að nýr grunnskóli hefji störf í húsinu í haust.fréttablaðið/gva
Varnarmálastofnun.
Frá Sporinu í Heiðmörk sem er stígur fyrir hjólreiðafólk.
Árásin varð 26 manns að bana. 
Subaru WRX er sportlegur og til hraðaksturs kjörinn. Allir ættu þó að aka á löglegum hraða og í samræmi við aðstæður.
Benjamin Netanayhu, forsætisráðherra Ísraels.
Baráttukonur við Alþingishúsið.
Vestmannaeyjar
Veðurfræðingur hvetur fólk til að njóta sólarinnar á meðan hún er.
Piltinum var hent út í Mjóddinni en lögreglan rannsakar nú málið.
Vika er síðan Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, greindist með kórónuveiruna og hefur hann unnið heiman frá.
Rúnar Kristinsson segir mikla tilhlökkun í hópi KR-inga.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Ali Zeidan, forsætisráðherra Líbíu
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum var ausandi rigning og ökumaður sá barnið ekki fyrr en of seint. 
Félagsmenn komu saman á Lækjartorgi 9. apríl og afhentu fjármálaráðherra áskorun þess efnis að stjórnvöld forgangsraði í þágu þekkingar á vinnumarkaði og að mennt verði metin til launa.
Blanda á yfirfalli Sem laxveiðiá breyttist Blanda mikið til batnaðar þegar hún var virkjuð. Nú er oft talað um veiði fyrir og eftir yfirfall í Blöndulóni, en þá litast Blanda og verður erfið til stangveiða.mynd/jónas sigurgeirsson
Hrafnista á Hraunvangi í Hafnarfirði.
Frá Eskifirði.
Marc McAusland í baráttunni við Elfar Árna Aðalsteinsson í leik liðanna á Akureyri í júní.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Max Verstappen á ferð á æfingunni í Singapúr í morgun.
Bárujárnsplötur fuku út um allt. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Egilsstaðir. 
Lögreglan handtók lyfjaþjóf í Keflavík. Mynd/ Pjetur. 
Ekki er vitað um líðan þeirra sem þyrla Landhelgisgæslunnar sótti eftir umferðarslys á Suðurlandsvegi í dag.
Aðeins söfnuðust rúmlega þrjár af þeim 75 milljónum sem til þarf til að ljúka verkefninu.
Ivan Rakitic hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Barcelona á tímabilinu.
Frá Eskifirði.
Björn Bjarnason var formaður nefndarinnar.
Forsætisráðherra Bretlands tekur til máls í þinginu um fyrirhugaðar loftárásir á Íslamska ríkið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá afhendingu nýja landamærabíls lögreglunnar.
Lögregla ræddi við mennina.
Margeir Margeirsson, er eigandi veitingastaðanna Monte Carlo og Mónakó á Laugavegi. Hann segir að verið sé að brjóta lög á sér. Starfsemi hans sé ekki ólögleg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Air Jordan 11 Retro Concords
Egill Helgason, sjónvarpsmaður
Jón Gunnarsson og Hanna Katrín Friðriksson.
Martin Winterkorn.
2018 árgerðin af Porsche Cayenne í prófunum.
Kristján Möller, samgönguráðherra.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks.
Þorsteinn Pálsson fyrrverandi forsætisráðherra er harðorður í garð forseta Íslands og hörðustu andstæðinga viðræðna við Evrópusambandið í grein í Fréttablaðinu í dag.
Landeigandinn Jim Ratcliffe.
Vésteinn Valgarðsson mætti í Kosningaspjall Vísis. 
Árásin átti sér stað við Kolenmarkt, ekki langt frá torginu Grand Place.
Guðni Th. og Guðmundur Franklín tókust á í umræðuþætti á Stöð 2 í kvöld
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það má vinna í samböndum áður en allt er farið norður og niður.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Myndin er sviðsett. Tengist greininni ekki með beinum hætti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stuðningsmenn Correa fögnuðu sigrinum vel í nótt.
Börn tilkynna í auknum mæli um slæmt ástand á heimilum vegna COVID-19-faraldursins, en hann hefur í sumum tilvikum í för með sér einangrun fjölskyldna inni á heimilum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir, til vinstri, er komin til Þórs/KA í láni frá Kristianstad í Svíþjóð.
Lítið gekk hjá Berahino hjá Stoke.
Þúsundir mótmæltu skerðingu verndar gegn uppsögnum.
Bóndinn var sakaður um að hafa rekið hross inn á landið en ekki þótti lögfull sönnun fyrir því og hann sýknaður af ákærunni. 
Colombo, höfuðborg Sri Lanka.
Einungis þeir sem ekki eru orðnir áttræðir hafa kosningarétt - og eru kjörgengir.	
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steingrímur Þór Ólafsson var handtekinn í Venesúela árið 2010 og framseldur til Íslands vegna málsins. Hann skipulagði úttektir á fénu og kom, að eigin sögn, hinum ólögmæta ávinningi til ónefnd manns.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mótmælendur í San Cristobal.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
"Ég er að reyna að venja mig af því að vera alltaf á spani. Hef verið í jóga í mörg ár en alltaf á hlaupum,“ segir Anna.
Frá vettvangi í Ulstrup.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stefán Thors, nýskipaður húsameistari ríkisins. Í baksýn er svæðið þar sem til skoðunar er að rísi nýtt húsnæði fyrir ráðuneytin.
Maðurinn ók radar niður og litlu mátti muna að han hefði kastast í næsta bíl.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Poul Michelsen og Gunnar Bragi Sveinsson.
James Valentine var ótrúlega heppinn.
Almennt hefur manntjónið aukist ár frá ári. Í skýrslunni er bent á að átökin komi verst niður á börnum og konum, enda hafi mannfallið meðal þeirra aukist mest.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á annað hundrað virkir félagsmenn fá ekki sæti á þingið segir Ingvar Smári Birgisson 
Kasper Schmeichel.
Frá Íslandsmótinu innanhúss.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Grafískar teikningar Theodóru Mjallar virðast byggðar á náttúrulífsteikningum Jóns Baldurs Hliðberg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steingrímur mælti fyrir frumvörpunum í gær og voru þau tekin til fyrstu umræðu og send í nefndir. 
Komorowski forseti mældist með öruggt forskot á Duda í skoðanakönnunum í aðdraganda kosninganna.
Sundhöll Selfoss.
Gunnar Páll Pálsson, formaður Verzlunarmannafélags Reykjavíkur.
Mikill vatnselgur er á Ísafirði.
Josh Shapiro, dómsmálaráðherra Pennsylvaníu, kynnti efni skýrslunnar í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Starfsmenn Landspítala eru að stórum hluta í SFR
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eignaðist dóttur snemma í morgun.
Benedikt Jóhannesson er formaður Viðreisnar.
Raul Castro
Tveir sjónvarpsþættir um framkvæmdir á Höfn voru teknir upp í sumar og sýndir á RÚV. Bæjarstjórinn segir mikið efni ósýnt og það geti bærinn nýtt til kynningar.
Sprenging varð í einum af þremur ofnum verksmiðjunnar á áttunda tímanum í gærkvöldi. 
Slysið varð nærri Berlín. Mynd/ afp. 
Landspítalinn í Fossvogi.
Sýrlenskur flóttamaður liggur særður á sjúkrahúsi, eftir að hafa orðið fyrir árás sýrlenska stjórnarhersins á flóttamannabúðir í Tyrklandi í gær.Mynd/AP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landsliðsmaðurinn Birkir Bjarnason er án liðs sem stendur en vonast til þess að verða kominn í nýtt félag áður en langt um líður.
Matthías og Klemens söngvarar Hatara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nemendur Guðmundar Ævars í afbrotafræði í byssufylkinu Michigan furða sig á þeim vilja yfirvalda að vilja vélbyssuvæða lögregluna.
Von er á aftakaveðri víða um land í nótt og á morgun.
Lögreglan á Selfossi tók tvo fulla á bíl og einn dópaðan.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ellen White fagnar öðru marki sínu gegn Japan í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björt Ólafsdóttir, umhverfis-og auðlindaráðherra, við Jökulsárlón í dag. 
Ólafur Þ. Harðarson forseti Félagsvísindasviðs Háskóla Íslands. 
Hér til vinstri má sjá myndina af Elmu sem fylgir átakinu en til hægri sést hún fyrir fimm árum, skömmu áður en hún greindist.
Stokkhólmur
Frá fundi stjórnlagaráðs árið 2011.
Indónesísk börn leika sér í hrúgu af fötum frá hjálparsamtökum.
Halldór Auðar Svansson, borgarfulltrúi Pírata, segir varhugavert að sjúkdómsgreina Bandaríkjaforseta. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Akraneskirkja.
Frá Champs Elysees í París á verkalýðsdaginn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Einar Ísfjörð, verslunarstjóri Staðarskála, telur að fyrsti hamborgarinn hafi verið seldur í gamla Staðarskála.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna. Tilbúinn í slaginn enda kominn með nýjar rafhlöður.
Myndin sýnir Sigurð og Kristbjörgu í eldhúsinu í húsinu sem nú er brunnið. Til hægri má sjá brunarústirnar.
Anders Fogh Rasmussen og Gunnar Bragi Sveinsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Michael Jordan er einn besti körfuboltamaður sögunnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
„Frá og með 7. júlí mun Íran taka annað öflugt skref í að draga úr skuldbindingum sínum.“
Myndin er úr safni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá fundinum Borgarstjóri og fulltrúi Samtaka aldraðra voru ánægðir með fundinn og eru bjartsýnir á árangur.
Byggðin er þétt í flóttamannabúðunum í Cox Bazar í Bangladess. Um milljón róhingja sem komu frá Búrma hafast þar við.
Steingrímur Sævarr hefur að einhverju leyti samúð með þeim sem hneykslast á hjólreiðafólki enda hefur hann sem skokkari stundum komist í hann krappann.
Ólafur Darri og Lovísa Ósk hafa sett húsið sitt á sölu.
Waris Dirie
Algjört hrun hefur orðið í lundastofninum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gunnar Ólafsson og Gerel Simmons í leik Stjörnunnar og Tindastóls.
Rétt tæplega tíu þúsund hafa látist af völdum kórónuveirunnar í Bretlandi.
Raheem Sterling gerði sér lítið fyrir og skoraði þrennu fyrir Manchester City gegn Atalanta í gær.
Frá mótmælunum í Búdapest í kvöld. 
Auður Magnúsdóttir, framkvæmdastjóri Landverndar.
Hundurinn heitir Dolly og er svartur af gerðinni Terrier.
Gunnlaugur Jónsson fjármálaráðgjafi. 
Thiago Silva og Edinson Cavani heilsast.
Grímur Grímsson.
Axel F. Sigurðsson, hjartalæknir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skúli Thoroddsen, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambands Íslands.
Þórarinn Tyrfingsson, yfirlæknir á Vogi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra skipti fjórum af lista þeirra hæfustu að mati hæfisnefndar út fyrir aðra umsækjendur sem þóttu síður hæfir.
„Eins og mér þykir það sárt og óþolandi að vera bendlaður við þessi spillingarmál í The Laundromat þá verður myndinni vart breytt úr þessu,“ skrifar Sigurður Ingi Jóhannsson, en mynd …
Flestir létust í umferðarslysum á nýliðnu ári 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samsetningarverksmiðja Toyota.
Stefán Jón Hafstein er sá eini sem hefur komið fram í dagsljósið enn sem komið er, sem umsækjandi um starfið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Forstjóra Landhelgisgæslunnar líst vel á að fjárhagslegur grundvöllur fyrir flutningi Gæslunnar verði kannaður. 
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Sergei Kislyak tók við embætti sendiherra Rússlands í Bandaríkjunum árið 2008.
Þingflokkur Sjálfstæðisflokksins fundar í dag klukkan tvö í þingflokksherbergi flokksins á Alþingi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Össur Skarphéðinsson.
Innbrotum fækkar á milli mánaða. 
Áætlað er að ræsa kísilverksmiðju PCC á Bakka í sunnanvindi svo mengun angri Húsvíkinga síður. 
Jón Gunnarsson, samgönguráðherra.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á fundinum í morgun.
Fótboltakappinn Wayne Rooney og eiginkona hans Coleen.
Christian Eriksen er á förum frá Tottenham samkvæmt fjölmiðlum á Englandi.
Myndin er úr safni.
Lýður Guðmundsson.
Frá Selfossi.
Á Alþingi er tekist á um fjármálaáætlun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Steinar segir dómara hafa misst sig og látið áhugamál sín og hugðarefni hafa meiri áhrif á dómsniðurstöðuna heldur en vera ætti.
Páll Magnússon útvarpsstjóri 
Guðni Th. Jóhannesson, Davíð Oddsson, Andri Snær Magnason og Halla Tómasdóttir taka þátt í kappræðum Stöðvar 2. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, var gestur Víglínunnar í dag.
Vilhjálmur Egilsson, rektor Háskólans á Bifröst.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ólafur Ragnar tók einnig þátt á The New York Forum í gær. 
Aska sem barst frá þessu þekkta eldfjalli Íslands fyrir um 27 þúsund árum myndaði öskulag. Það hefur bæðifundist í ískjörnum úr Grænlandsjökli og setlögum á hafsbotni. Hægt er að tímasetja …
Guðbjartur Hannesson, forseti Alþingis, er oddviti Samfylkingarinnar í Norðvesturkjördæmi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þátttaka í kosningunum  var rúm 52 prósent.
Gul­ar viðvar­an­ir eru í gildi á Aust­ur­landi að Glett­ingi og Aust­fjörðum.
Milana er að kafna úr hita í dýragarðinum.
Holan er stór og gæti valdið miklum skemmdum á bíl sem ekið yrði þarna ofan í.
Frá Vestmanneyjum. Gríðarmikið hrun varð úr Bjarnarey, austan við Heimaey,  í nótt. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Rætt var við Sigmund Davíð í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Sett var upp sóttvarnarsvæði í kringum búin þar sem smitið greindist.
Fjórir ökumenn sem stöðvaðir voru í Hafnarfirði vegna gruns um ölvunarakstur reyndust undir áhrifum fíkniefna.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, undirritaði nýjan kjarasamning félagsmanna sem starfa hjá Kópavogsbæ, Seltjarnarnesbæ, Mosfellsbæ, Sveitarfélaginu Ölfusi og Hveragerðisbæ.
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands.
Mynd af vettvangi.
Slökkviliðsmenn og flugvélar berjast við kjarreldana. 
Stefán Rúnar Dagsson, framkvæmdastjóri IKEA.
Stefan Alexander Ljubicic
Standist áætlanir, mun nýr Álftanesvegur verða kominn að fullu í gagnið í júlí 2014.
Halldór Sævar Guðbergsson, formaður Öryrkjabandalags Íslands. 
Björn Bjarnason mun hætta á næsta ári samkvæmt heimildum Mannlífs.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sífellt minna sorp er urðað en eftir stendur úrgangur eins og múrbrot, gler og uppmokstur. 
Bíl var ekið á ljósastaur á Hafnarfjarðarvegi fyrr í dag.
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.h.) og Einar Ágústssynir (t.h.) eru einu skráðu stjórnarmenn trúfélagsins Zuism.
Benedikt XVI.
Kári Árnason er á leið til Íslands þar sem hann mun spila með Víkingi Reykjavík í úrvalsdeild karla.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Óttast er að algengur barnavírus muni leggjast á margfalt fleiri víetnömsk börn þetta árið en undanfarin misseri. Mynd tengist frétt ekki beint.
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi eldsvoðans.
Steingrímur J. Sigfússon, alþingismaður.
Gary Lineker er einn best launaði starfsmaður BBC samkvæmt tekjulistanum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þeir sem ætluðu að gæða sér á djúpsteiktum kjúkling í þessu útibúi KFC í Suður-London komu að tómum kofanum í dag.
Nemendurnir við menntaskólann í Parkland voru fullir kvíða þegar þeir héldu aftur til skóla í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Frá Grænlandi. 
Myndin af Diljá og Hahne hefur farið víða um net.
John Snorri glaður í bragði enda alveg að verða kominn á toppinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgvin G. Sigurðsson.
Frá afhendingu hvatningarverðlauna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Framtíð barna okkar bíður annar veruleiki en okkar sem eldri erum að mati fræðslustjóra. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þessi ætlar sko ekki að mæta of seint í vinnuna, það er nokkuð ljóst.
Jarðarför. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Samningahópurinn Lotan í Sviss þótti ganga vel upp en enn á eftir að fullklára samninga. NORDICPHOTOS/AFP
Flestir svarenda eru jákvæðir í garð ferðamanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fyrsti skjálftinn var 3,5 að stærð við Fagradalsfjall á Reykjanesskaga. 
Haustkomunni verður fagnað hjá Toyota á morgun, laugardag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Obama var meðal annars sagður særður.
Dómsmálaráðherra segist vilja gera útlendingalögin skýrari en þau eru nú.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fullorðnir sem borða hrísgrjón sjö sinnum í viku eða oftar, ættu að draga úr neyslunni, samkvæmt nýjum ráðleggingum sænsku matvælastofnunarinnar.
Þórunn segir að tónlistarskólinn í Reykjavík, Tónlistarskóli FÍH, Söngskólinn í Reykjavík og Söngskóli Sigurðar Demetz geti ekki fjármagnað starfsemi sína. 
Magnús Geir Þórðarson ætlar að sækja um útvarpsstjórastöðuna.
Breski tónlistarmaðurinn Brian May er hér ásamt ásamt eiginkonu sinni Anitau Dobson.
Chelsea gæti mætt með breytt lið á næstu leiktíð.
May lét ummælin falla við upphaf ferðalags hennar um Afríku.
Alain Juppe, utanríkisráðherra Frakklands.
Ekki er um breytingu á þjónustu að ræða, eingöngu verið að færa þjónustu bráðatilfella kvenna á einn stað í stað þriggja. Bráðaþjónusta á kvennadeildum er eftir sem áður tilvísunarmóttaka. Áfram …
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orkuveita Reykjavíkur. 
Daglegt líf um 20 milljóna manna hefur gengið úr skorðum. Milljónir eru án heimila.
Aðeins eru til traustar upplýsingar um 273 sjúkraflutninga af 865 árið 2017.
Lögmenn fara yfir umdeildan úrskurð.
Yingluck Shinawatra er systir Thaksin Shinawatra, sem flæmdist frá Tælandi, vegna ásakana um spillingu í embætti.
Fjöldi skráðra heimagistinga hefur þó nær tvöfaldast frá því að sérstöku átaki í þeim efnum var hrundið af stað síðasta sumar.
Mynd úr leik Hauka og Fram síðasta sumar í 1. deild karla en Haukar leika í 2. deildinni í sumar.
Nýjasta þyrla Landhelgisgæslunnar sækir veikann göngumann í Þórsmörk.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Assad Sýrlandsforseti.
Hér má sjá hluta krotsins sem nú hefur verið afmáð. Typpapyndir, nöfn og misgáfuleg skilaboð eru algengt viðfangsefni skemmdarvarganna.
Fjórir kanadískir hermenn sem störfuðu í Afganistan hafa framið sjálfsvíg á síðustu tveimur vikum. 
Simon Le Bon.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tammy Abraham leyndi ekki vonbrigðum sínum eftir að hafa klúðrað vítaspyrnu í vítaspyrnukeppninni gegn Liverpool.
Íbúar höfuðborgarsvæðisins fundu margir fyrir skjálftanum.
Volkswagen Amarok af annarri kynslóð.
Bjarki Már Elísson er markahæsti leikmaður þýsku 1. deildarinnar í vetur með 218 mörk.
Flestum börnum er gefið tvö nöfn. 
Bjarni Bjarnason. Fulltrúi minnihlutans í stjórn Orkuveitunnar gagnrýnir ákvörðun um að ráða Bjarna í forstjórastarfið. Mynd/www.lv.is
Júlíus Fjeldsted.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Að sögn lögreglu brutu ræningjarnir rúðu í bíl til að komast yfir skartgripina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Leikmenn Toronto fögnuðu vel og innilega í leikslok.
Fyrri landskjörstjórn sagði af sér í lok janúar. 
Þúsundir baska tengdu saman helstu borgir héraðsins.
Það er allt daglegt líf úr skorðum í miðborg Osló vegna atburðarins. Mynd/ afp. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þessi maður er ekki sáttur.
Scot Peterson sagði upp störfum eftir að hann var sendur í launalaust leyfi.
Lögreglumenn á Twitter-vaktinni í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflug Mýflugs.
Frá vettvangi.Öðrum íbúum í húsinu er ekki talin hætta búin vegna eldsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elísabet Fritzl ól föður sínum sjö börn í fangavistinni. 
Reyk leggur upp af stjórnsýsluhúsinu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Catalina flýgur kl. 14.20.
Langholtskirkja er verulega illa stödd eins og Fréttablaðið greindi frá í gær. Safnaðarheimilið er sambyggt kirkjunni. 
Kristján L. Möller, núverandi samgönguráðherra, gagnrýndi málið harðlega á sínum tíma. 
WOW air hóf flug til Bandaríkjanna fyrir tveimur árum.
Hrafn MagnússonFramkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða segir meðalskerðingu lífeyrisréttinda verða um fimm prósent.Fréttablaðið/ÞÖK
Mótmælandi veifar fána hryðjuverkasamtakanna sem kenna sig við íslamskt ríki eftir að indverska óeirðarlögreglan reyndi að dreifa mannfjöldanum með táragasi í hádeginu í dag. Pakistanar hafa lengi fjármagnað róttækar skæruliðahreyfingar bókstafstrúaðra múslima í Kasmír til að veikja yfirráð Indverja yfir svæðinu.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar veittu 35,6 milljónir króna af skúffufé sínu á síðasta ári.
Mate rafhjólið kemur þér alla leið.
Sigmar Gabriel varakanslari og Angela Merkel kanslari.
Útkallið kom rétt eftir klukkan sjö í morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá makrílveiðum um borð í Hugin VE 55.
Ingvi Örn Ingvason lukkulegur með 110 sentímetra lax af Hólmavaðsstíflu. Þetta er Stærsti lax sumarsins, á Íslandi veiðisumarið 2019. Hólmavaðsstífla er í Laxá í Aðaldal á hinu magnaða stórlaxasvæði Nesi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigdís Hrefna Pálsdóttir.
Stuðningsmenn Bandaríkjaforseta óttuðust að margir myndu mótmæla við komu hans til Lundúna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan á Suðurlandi hafði í ýmis horn að líta í liðinni viku.
Eyrún Eyþórsdóttir, Vilhjámur Eyþórsson og Hilmar Hildarson Magnúsarson
Thea Imani Sturludóttir og Helena Rut Örvarsdóttir á landsliðsæfingu. Fjórir mega vera saman á sævði á æfingum innandyra eftir 4. maí.
Olíuborpallur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
fyrir dómara Hér sést annar ákærðu mannanna leiddur fyrir dómara í apríl . fréttablaðið/vilhelm
Hugi klár í slaginn við Skógarhlíð í dag. Þaðan heldur hann á Þinvelli í bíl þar sem gangan hefst formlega á morgun.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Stefan Löfven forsætisráðherra Svíþjóðar. 
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglumenn standa yfir fórnarlömbum sínum.
Hreiðrið í mælinum. Ungarnir voru uppkomnir og engin egg voru í mælinum. Rigningin náði vart að smjúga í gegnum hreiðrið en þegar það var fjarlægt þá fyrst rigndi. Eða þannig.
Ferðamenn flykkjast til Þingvalla.
Athugið að myndin er úr safni.
Fjöldi fanga stundar nám á Litla-Hrauni.
Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn
Lögreglumenn í London.
Hrútaþuklið er eðlilegt framhald Gullnu Klippunar sem fram fór í vor.
Í verksmiðju Volkswagen.
Spurður um fregnirnar af afskiptum Rússa sagði forsetinn að um væri að ræða aðra herferð villandi upplýsinga og blekkinga, sem hafin hefði verið af andstæðingum hans í Demókrataflokknum.
Samkvæmt tillögu borgarstjóra verða framlög aukin til menningar- og ferðamálasviðs, til að mynda vegna tónlistar- og ráðstefnuhússins.
Sumar kindur álíta girðingar áskorun.  
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Búist er við slæmu veðri í kvöld.
Villimey Sigurbjörnsdóttir er skiptinemi við J.F. Oberlin háskólann í Machida sem er á Tókíó-svæðinu.
 Fram að hausti virtist sem samdráttur á auglýsingamarkaði næmi 35 prósentum, en heldur hefur dregið úr samdrættinum á þriðja ársfjórðungi. Fréttablaðið/Anton
Maðurinn var fæddur árið 1926.
Átök við Ramallah Hópur Palestínumanna á hlaupum eftir átök við ísraelska hermenn norðan við Ramallah.fréttablaðið/AP
Hörð gagnrýni er sett fram á frummatsskýrslu um umhverfismat kísilvers Thorsil í Helguvík.
Lyfjastofnun hefur borist tólf kvartanir það sem af er ári vegna þriggja samheitalyfja fyrir flogaveikisjúklinga.Fréttablaðið/Valli
Grace Kelly ásamt Rainier fursta á brúðkaupsdegi þeirra. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan í Hafnarfirði rannsakar nú nokkur innbrot. 
Þjófadalir eru á hálendinu, vestan við Hveravelli, og voru færð og aðstæður afar erfiðar.
Frá Síberíu
Hermann segir engan rasisma vera við lýði á American Bar en engu að síður var það svo að Mexíkói fékk ekki að fara inn vegna þess að hann er útlendingur, að sögn dyravarðarins.
Þórhildur Sinna Ævarsdóttir.
Maria Damanaki segir tilboðið standa út vikuna.
Anna Katrín, Guðni Th., Glódís Tara og Halla Ólöf á Bessastöðum í dag.
Eiríkur Bergmann.
Stuðningsfólk Viðreisnar og Pírata reyndist líklegast til að vera með áskrift að Netflix.
Afar fáir búa á Aleutia eyjum og er ekki talið að íbúum stafi hætta af bylgjunni.
Þingmenn að störfum.
Kolbeinn Birgir Finnsson ásamt Mike Tullberg, þjálfari U23 ára liðs félagsins.
Stephen Bannon.
Bláa tunnan er fyrir pappír og pappa
Meghan og Harry eignuðust sitt fyrsta barn í maí.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Starfsmenn tæknideildar lögreglunnar í Kaupmannahöfn á vettvangi í morgun.
Frá Vestmannaeyjum. Eyjamenn segjast hafa verið snuðaðir um milljarða vegna ólöglegar úthlutunar.
Fulltrúar trúfélaga fá ekki að heimsækja skólabörn samkvæmt þeim tillögum sem lagðar hafa verið fram. 
Leikmenn knattspyrnuliða Vals áttu frumkvæðið að því að taka á sig launalækkun á þessum erfiðu tímum.
Þórarinn Tyrfingsson.
Sverrir Ingi Ingason og Hrefna Dís eignuðust barn í byrjun júlí.
Mercedes Benz CL 600 með 1.000 hestöfl undir húddinu.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, hér fyrir miðju, er formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Jón Gnarr er stundum Obi Van Gnarr. Í dag ætlar hann aftur á móti að bregða sér í hlutverk skógarhöggsmanns.
Samvera foreldra og barna er mikilvægur og verndandi þáttur.
Utanríkisráðherra ítrekaði í dag stuðning Íslands við fórnarlömb stríðsátakanna í Sýrlandi.
Imagine Me & You fjallar um hina nýgiftu Rachel sem fellur fyrir annarri konu. 
Hvorki borgarstjóri Reykjavíkur né trúarleiðtogi múslima á Íslandi vissu af gjöf Sádi Arabíu.
Ólíkt flestum Evrópulöndum getur fólk reykt inni á matsölustöðum í Austurríki undir ákveðnum kringumstæðum.
Frá Kína í nótt.
Matvælastofnun er á Selfossi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Í fyrrasumar setti BOX upp götubitamarkað í Skeifunni.
Norska lögreglan vinnur nú að rannsókn slyssins
Keith O'Brien erkibiskup er sakaður um óviðeigandi hegðun. 
Leifsstöð. Mynd/ Valli. 
Hlynur Bæringsson verður frá keppni næstu vikurnar.
Það var nóg að gera hjá sjúkraflutningamönnum.
Katrín Jakobsdóttir.
Í tilkynningu samtakanna vegna skýrslunnar segir að intersex fólk sæti hindrunum hvað varðar aðgengi í fullnægjandi heilbrigðisþjónustu á Íslandi. Að mati samtakanna stofnar það líkamlegri og andlegri heilsu þeirra í hættu
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Silvio Berlusconi hefur sagt dóminn sprottinn af pólitísku samsæri.
Maðurinn fékk Tesla til að tengja bílinn við sinn aðgang.
Hér er Adler á tónleikum til styrktar baráttunnar gegn taugasjúkdómnum MS.
Um 240 manns voru um borð í vélinni.
Myndin umrædda sem Egill stefndi Inga Kristjáni fyrir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Peter Dahlin.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Allt að 40-50 m/s á norðanverðu Snæfellsnesi frá því um kl. 15 og fram á kvöld.
Mökkurinn óhugnanlegi stígur upp af einum keppnisbílanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skafrenningur mun aukast til muna, sérstaklega á Snæfellsnesi, í Dölum, ofantil í Borgarfirði, á Vestfjörðum, Ströndum og vestantil á Norðurlandi. 
Anders Kompass er heimsþekktur fyrir störf sín að mannréttindamálum.
Býflugur er sérlega mikilvægar vistkerfinu. Þeim er talin stafa ógn af neónikótínoíðefnum.
TF-LÍF
Biskup á skrifstofu sinni. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Yfir grynnslin. Stærri skip taka ítrekað niðri á rifinu. 
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúi VG, situr í skipulagsráði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ljósmynd frá Filipsseyjum
Landssamband hjúkrunarfræðinga skorar á Bernie Sanders að krefjast kosningaeftirlits frá Sameinuðu þjóðunum. 
Ásbjörn Ingi Jóhannesson sölustjori BM Vallá.
Slysið átti sér stað austan við Ringsted.
Alexis Tsipras og Euclides Tsakalotos, nýr fjármálaráðherra Grikklands.
Virginia Raggi hefur verið borgarstjóri Rómar frá 2016.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aðstoðarmenn ráðherra og þingmanna verða orðnir samtals 52 árið 2021
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Ingólfur Margeirsson
Leiðir sem fyrirhuguð borgarlína mun aka. 
Maðurinn var handtekinn í Hafnarfirði.
Samkvæmt Landhelgisgæslunni fundust beinin yfir hundrað metra dýpi um fimmtán til tuttugu sjómílum suður af Malarrifi.
Nasistaglingur til sölu. Skjáskot af síðunni þar sem munirnir eru seldir.
Catherine Calderwood baðst afsökunar og sagði af sér.
Loftmynd af Kamchatka. 
Hér sést lögregla leggja hald á hass.
Vinstra megin má sjá túlkun Louis Huard á því er Skaði velur sér eiginmann með hinum fleygu orðum "fátt er ljótt með Baldri“. Tær tilheyrðu hins vegar Nirði en til hægri má sjá Skaða og Njörð saman í túlkun Wilhelms Wagner.
Obama er afar ánægður með nýja samninginn. Mynd/AP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Magnús Oddsson ferðamálastjóri tekur við viðurkenningu Ferðamálasamtaka Evrópu úr hendi forseta samtakanna, Dr Arthur Obereascher.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðni Th. Jóhannesson hefur afar gott forskot í kosningunum eins og staðan er í dag. Enn eru þó 30 dagar til kosninga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vatn flæddi um yfirborð Mars á árum áður og þar voru jafnvel höf en þegar plánetan tapaði mestu af andrúmslofti sínu og breyttist í þá köldu og þurru plánetu sem við þekkjum í dag.
Í skýrslunni frá Oxfam kemur í ljós að 80 prósent manna á jörðinni eiga ekki nema 5,5 prósent af heildarauð jarðarbúa.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það styttist óðum í að loðnuvertíðin fari á fullt. fréttablaðið/óskar
Andvirði þeirra farmiða sem maðurinn sveik út og gerði tilraun til að svíkja út frá WOW air nema um þremur milljónum króna.
Sigmundur Davíð og Thorning-Schmidt á blaðamannafundi í morgun.
Ármann hefur setið í bæjarstjórn Kópavogs undanfarin þrjú kjörtímabil og á þeim tíma gegnt formennsku í skipulagsnefnd, skólanefnd og nú í félagsmálaráði. Hann var jafnframt þingmaður á árunum 2007 til 2009.
Jörðin er sögufræg. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hinn 83 ára Akihito tók við embættinu árið 1989.
Börn sem fæddust á árinu 2008 hafa fengið boð um pláss á leikskóla. 
Kappræðurnar fara fram í Lynn-háskóla í Flórída.
Timoleon Jimenez, leiðtogi FARC, ræddi við blaðamenn í Havana í dag.
Jón Bjarnason hættir nú sem sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra
Hjúkrunarfræðingur hugar að manni með beinbrunasótt í höfuðborginni Dhaka. Fimm manns hafa látist af völdum sjúkdómsins þar á árinu.
Stundum er erfitt að halda athyglinni heima, þegar hamagangur er í nágrönnum.
Daníel, Kristján Óli, Ýmir, Benjamín Andri og Arnór Elí eru allir starfsmenn Vinnuskóla Reykjavíkur í sumar. Þeim þykir vinnan skemmtileg og munda hrífurnar af miklum krafti.
Mazda RX-7 sportbíllinn.
Tammy Duckworth tók sæti í öldungadeild Bandaríkjaþings fyrir rúmu ári.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gerðu konudaginn eftirminnilegan.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Elísabet Englandsdrottning dvelur nú í Windsor kastala.
Ýmis eftirmál hafa orðið af Braggamálinu svonefnda.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tveimur mönnum var í dag bjargað úr rústum sjö hæða nýbyggingar í strandbænum Si­hanou­kville í Kambódíu, en byggingin hrundi til grunna aðfaranótt laugardags.
Heiða Björg Hilmisdóttir borgarfulltrúi Samfylkingarinnar og Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir frá Viðreisn ræddu kynferðislegt áreiti í stjórnmálum og víðar í Bítinu í dag.
Lilja Alfreðsdóttir var með hjálm á höfði þegar boðsgestirnir biðu þess að vera ræstir út.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ljósmynd frá Marokkó.
Kim Jong Un og Donald Trump í Víetnam í febrúar.
Slysið varð á Suðurlandsvegi á miðvikudag. 
Húsleit var gerð að fenginni heimild
Bessastaðir.
Alls  voru átta manns ákærðir fyrir hatursorðræðu í apríl síðastliðnum. Fimm hafa verið sýknaðir á síðastliðnum vikum. 
Njáll Trausti Friðbertsson, annar formanna Hjartans í Vatnsmýri, segir meirihlutann í borgarstjórn ekki virða samkomulag um sáttarferli flugvallarins frá því í fyrra.
Portia de Rossi og Ellen Degeneres á leiknum á sunnudag.
Lisbet Palme á ráðstefnu árið 1997.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Renae Cuéllar hefur spilað sinn síðasta leik fyrir Stjörnuna.
Hrönn Sveinsdóttir berst nú fyrir því að dóttir hennar fái viðeigandi þjónustu í mennta- og heilbrigðiskerfinu. 
Formenn LL, SLFÍ og SFR sitja hér á fundi í Karphúsinu.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli.
Papco rak starfsmanninn meðal annars vegna þess að hann gaf pizzustað pizzukassa.
Joselu er farinn frá Newcastle.
Mikil fjölgun erlendra ferðamanna hafi í för með sér stóraukið álag á margar af helstu náttúruperlum landsins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Njáll Trausti Friðbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Obama Bandaríkjaforseti segist ekki fær um að breyta lögum um byssueign upp á eigin spýtur og skoraði á þjóðina að ganga í lið með sér.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorbjörg Þorvaldsdóttir, formaður Samtakanna ´78.
Stuðningsmenn Vladimir Putin, Rússlandsforseta, höfðu vonast eftir sjálfstæðu Skotlandi.
Haraldar Johannessen ríkislögreglustjóri
Þotan logaði þegar slökkviliðsmenn komu á vettvang.
Gylfi Arnbjörnsson hjá ASÍ. Vaxandi gremju má greina meðal verkalýðsforkólfa, en sú óánægja er meðal annars drifin af yfirgengilegum launahækkunum í efstu lögum.
Jack Kemp lést í gær 78 ára að aldri. Mynd/ AFP. 
Grindavík að sumri.
Ísraelskir hermenn hafa gert dauðaleit að þremur unglingum skammt frá borginni Hebron á Vesturbakkanum.
Fimm veðjuðu á þrjú núll sigur Íslands á Lengjunni.
Hægt verður að kaupa miða í göngin á netinu. Góð lausn að mati forsvarsmanna. Fréttablaðið/Auðunn
Bílaframleiðendur óttast mjög strangar reglur Evrópusambandsins um hámarks mengun bíla.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Madeleine McCann var þriggja ára þegar hún hvarf í fjölskyldufríi í Portúgal.
Evrópulögreglan hefur gefið út skýrslu um hryðjuverkaógn innan álfunnar. Evrópa er eftir sem áður öruggasta heimsálfan, en hryðjuverkaógn er til staðar þar, sem annars staðar.
Hjúkrunarfræðingar eru í fremstu víglínu þegar kemur að því að tækla kórónuveiruna.
Friðrik Pálsson, eigandi og framkvæmdastjóri Hótels Rangár.
Gyða Valtýsdóttir varð sjötti Íslendingurinn í kvöld til þess að hljóta tónlistarverðlaun Norðurlandaráðs.
Jose Luis Zapatero t.h. ætlar ekki að gefa kost á sér á ný.
Baldur Sigurðsson í baráttu við Kristin Jónsson í leiknum í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dominique Strauss-Kahn er í vondum málum. 
Lögreglumaður leggur hald á kannabisplöntur. Mynd/ Stefán.  
Guðmundur ásamt konu sinni, Lai Thai Nguyen. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það var svo sannarlega kátt í höllinni í Denver, á flokksþingi demókrata, þegar Barack Obama var formlega útnefndur forsetaframbjóðandi flokksins.
Slysið varð rétt austan við Vegamót sem eru merkt með rauðum hring á kortið. 
BMW 5 Series var útnefndur Bíll ársins í Bretlandi.
Mykines kemur til Þorlákshafnar á föstudagmorgnum og er fram á kvöld. Bæjarbúar gera sér ferð á bryggjuna til að fylgjast með fermingu og affermingu.
Takumi Minamino gekk til liðs við Liverpool frá Salzburg í janúar á þessu ári.
Slökkviliðið var aðeins fjórar mínútur á vettvang en það hafði verið kallað út vegna bruna í versluninni Mini Market.
Hópurinn er glæsileg fyrirmynd, segir Nýtt líf. 
Ada Hegerberg skoraði þrennu í dag.
Háskóli Reykjavíkur er meðal 350 bestu háskóla í heiminum á lista Times Higher Education og efstur íslenskra háskóla.
ósvaldur og álfheiður Ósvaldur Knudsen tekur Álfheiði Ingadóttur, formann viðskiptanefndar, tali en viðskiptanefnd sinnti kalli SPRON og breytti lögunum.fréttablaðið/valli
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nektardans, spritt og andlitsgrímur.
Ögmundur er á leið út samkvæmt fyrstu tölum. 
Mynd úr safni af olíuskipum.
MS Skyr og Arla skyr mætast á förnum vegi.
Indland hefur verið gagnrýnt harðlega undanfarin ár vegna ítrekaðra brota gegn konum þar í landi.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra segir uppsögn Þórhalls vera siðlausa. Mynd/ GVA. 
Ali Akbar Velayati er í framboði. Hann hefur verið ráðgjafi Khamení æðstaklerks.
Mennirnir voru úrskurðaðir í áframhaldandi gæsluvarðahald.
Andrew Scachs (th) lék þjóninn Manuel í Fawlty Towers. 
Ferðamenn streyma í Coloseum. 
Marc Overmars, til vinstri, gagnrýnir UEFA og KVNB harkalega.
Brot úr leiðaranum þar sem Bretar eru gagnrýndir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá rannsókn rannsóknarnefndar samgönguslysa á vettvangi flugslyss í Skálafelli í september í fyrra.
Þegar Mugabe hélt upp á afmæli sitt á dögunum hélt hann landssöfnun til þess að hann gæti það. Mugabe náði að safna um milljón dollara sem hann eyddi síðan í afmælisveisluna. 
Magnús Geir, Kristín og Ari eru meðal þeirra sem kljást um stöðu þjóðleikhússtjóra en ekkert þeirra siglir lygnan sjó.
Engin slys urðu á fólki. Mynd er úr safni.
Inga Sæland á Alþingi í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stuðningsmenn forsetans eru margir. En eru þeir nógu margir? 
Maðurinn var árið 2008 dæmdur í fjögurra ára fangelsi fyrir brot gegn sex ungum stúlkum.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar. Stjórn flokksins skorar á ríkisstjórnina að gera betur við börn sem sækja hér um alþjóðlega vernd.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá mótmælum gegn Indland í Karachi í Pakistan.
Jóhann Páll Valdimarsson
Themla Lóa Hermannsdóttir var að mæta sínum gömlu liðsfélögum í Fylki í kvöld.
Ekki eru sáttir með hlaupara þessa dagana. Samt hefur Alma Möller, landlæknir, hvatt fólk til að halda áfram að hreyfa sig. Þá er líklega best að hreyfa sig af varkárni.
Stjórnarráð Íslands
Lestrarkennslu þarf að bæta á miðstigi grunnskólans. Þetta má lesa út úr niðurstöðum lesfimiprófa fyrir september 2017.
Lögreglan lagði 180 þúsund króna löggæslukostnað á Síldarævintýrið á Siglufirði.
Rabbíar.
Ómar lenti heldur betur í hremmingum í Rússlandi hvar hann var að huga að aðstæðum ásamt öðrum í sendinefnd KSÍ.
Einar Kristinn Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra er í Brussel. 
Mohamed Lahouaiej-Bouhlel myrti 86 manns í Nice í Frakklandi í júlí.
Svona var umhorfs á hátíðinni skömmu fyrir skotárásina.
Greiningardeild Íslandsbanka spáir stýrivaxtalækkun.
Woody Allen hefur ítrekað hafnað ásökunum um að hafa brotið gegn dóttur sinni.
Boðað hefur verið til samstöðufundar á fimmtudag, og er fólk hvatt til að koma með fjölskylduna á Austurvöll. Mynd/Vilhelm
Wikileaks heldur því fram að gögnin komi frá fyrrverandi verktaka eða starfsmanni innan leyniþjónustugeirans.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Frá Landspítalanum.
Einar Hannesson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tilgátumynd af Chevrolet Camaro 2016 
Ljósmynd frá Mósambík
Flestir eru komnir með starf hjá lögreglunni.
Donald Trump, forsetaframbjóðandi. 
Það er enn hægt að tryggja sér miða á Ísland - Albanía.
Myndin sýnir eldri bræður umrædds Sprinter.
Landsréttur áætlar að maðurinn gæti haldið áfram brotum á meðan málið hans stendur yfir og vísað er til þeirrar þarfar að verja brotaþola fyrir mögulegum árásum.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, aðallögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Úlfur í Yellowstone þjóðgarðinum.
Miðað við tilkynningarnar frá Landsneti varð fyrst straumlaust skömmu eftir klukkan fimm í morgun. 
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Pálmi Haraldsson fjárfestir er búinn að stefna fréttamanni RÚV. Mynd/ Vilhelm. 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG. 
Vegagerðin er með áform um brúargerð þar sem heimamenn hafa velt fyrir sér virkjunarkostum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Birgitta furðar sig á orðum Sigmundar og spyr hvort hann sé í einhverju sambandi við forsætisráðherra.
Einar Skúlason sagði sig úr Framsóknarflokknum í dag.
Gríðarleg uppbygging hefur verið á Vopnafirði frá því HB Grandi kom með hluta af starfsemi sinni á staðinn. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarstjórinn vill deila Elliðaánum með samfélagshetjum.
Phil Collins. No more nights.
Icelandair þarf að grípa til enn frekari aðgerða til að komast í gegnum þetta tímabil þar sem tekjur þess verða í lágmarki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kolbrún var stödd í súpermarkaði á Römblunni þegar fólk þusti inn skelfingu lostið.
Maðurinn er meðal annars sakaður um að hafa dregið brotaþola upp í rúm á hárinu þegar hún reyndi að komast frá honum.
Julie átti erfitt með andardrátt og gat varla gengið frá rúminu inn á baðherbergi.
Í fjarveru Þórs hefur varðskipið Ægir verið við eftirlit og löggæslu á Íslandsmiðum.
Svo virðist sem dregið hafi úr einkaneyslu landsmanna fyrstu fjóra mánuði ársins.
Mannfjöldinn gekk fylktu liði eftir Austurstræti en fjölmargir útbjuggu skilti til að koma baráttumálum sínum á framfæri.
Átta ára fangelsisdómur féll í héraði á þriðjudag yfir karlmanni fyrir tilraun til manndráps og frelsissviptingu gagnvart barnsmóður sinni.
Bandaríska leikkonan Zendaya þykir ein best klædda kona veraldar um þessar mundir. Hún mætti í glæsilegum kjól frá Veru Wang á Emmy verðlaunin nýverið.
Sjálfstæðismenn hafa stýrt í Vestmannaeyjum í tólf ár.
Útlit íslenska hestsins auk geðslags, styrks og ganglags varð til þess að hann varð fyrir valinu sem reiðskjóti dverganna í Hobbitanum.
Breski þingmaðurinn Rory Stewart.
Mikil fjölgun erlends verkafólks sem flutt hefur til landsins á uppgangstímum síðustu ára hefur orðið til þess að ný trúfélög hafa litið hér dagsins ljós. Nú er svo komið að einungis 79,1 prósent þjóðarinnar er skráð í Þjóðkirkjuna, samanborið við 92,6 prósent árið 1990. Fréttablaðið/Anton
Mynd frá árinu 2011 þar sem bakarameistarinn í Bernhöftsbakaríi sýnir bréfið þar sem húseigandinn minnir á að leigusamningurinn renni út um áramót.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vilhjálmur þorsteinsson
Almenningur hefur harðlega mótmælt áformum um skatt á bankainnistæður.	fréttablaðið/AP
Gunnar Birgisson.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Líneik Anna var framsögumaður frumkvæðisathugunarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vigdís var gestur útvarpsþáttarins Reykjavík síðdegis í dag.
Friðrik Brynjar Friðriksson við komuna í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun. 
Frá Skagafirði. Borgarafundur sem haldin var í dag mótmælir harðlega skerðingu til stofnanna í Skagafirði.
Sirkusinn hefur verið starfandi í 146 ár en miðasala hríðféll eftir að hætt var að notast við fíla í sýningunni. 
Óvíst er hvenær næsta Bondmynd lítur dagsins ljós.
Beckham er þrjátíu og eins árs og gekk í raðir Real Madrid árið 2003 eftir að hafa spilað með Manchester United.
Friðrik krónprins tilkynnir fjölmiðlum um fæðingu tvíburanna á laugardag. mynd/ap
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hvar ætlar þú að gista í nótt?
Nú gefst veiðimönnum kostur á að kasta fyrir bleikju og sjóbirting á Ósasvæðinu í Hítará. Þegar líður fram á sumar er þar laxavon.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hæstiréttur synjaði beiðnum um málskot vegna óvissu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þjónustuna er hægt að mæla Unnið er að rannsókn á verðgildi þjónustunnar sem náttúran í Heiðmörk veitir og liggur niðurstaðan endanlega fyrir árið 2010. Oft er sagt að náttúran sé ómetanleg. Fréttablaðið/anton
Mynd sem tekin var af ljósmyndara Héraðsfréttablaðsins Feykis í gær og sýnir hve nálægt mannabústöðum björninn var þá.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Frá vinstri: Ronan Farrow, Dylan Farrow, Mia Farrow, Soon-Yi Previn og Woody Allen.
Dagný Brynjarasdóttir gerir sig klára fyrir leikinn í kvöld.
Leikkonan Zsa Zsa Gabor er látin, 99 ár að aldri.
Villisvín. Mynd úr safni.
Ólafur sagði að rík sátt í samfélaginu væri forsenda þess hvort sæstrengur yrði lagður eða ekki.
Fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Austurlandi að tilkynning hafi borist um þetta snemma morguns og að lögregla hafi haft upp á mönnunum, handtekið þá og tekið af þeim …
Frá vettvangi við Miklubraut á þriðja tímanum.
Donald Trump verður forseti Bandaríkjanna næstu fjögur árin. 
Errol og Sean Flynn. 
Aparnir eru í hávegum hafðir í Delhí. 
Ellliði styður Liverpool í úrvalsdeildinni.
Dmitrí Medvedev Breytti klukkunni fyrir tveimur árum og stendur gegn því að breyta aftur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Agla María Albertsdóttir og liðsfélagar hennar í Breiðabliki hefja leik í Sarajevo í dag.
Guðjón Sigurðsson, formaður MND-félagsins.
Dóttirin þekkti ekki manninn sem hún var neydd til að giftast í Afganistan.
Pervez Musharraf, forseti Pakistans.
Friðrik Kristjánsson lét síðast vita af sér 31. mars, 2013, af flugvelli í Brasilíu og sagðist þá vera á leið til Paragvæ.
Eve Online CCP hannaði og viðheldur fjölþátttökutölvuleiknum Eve Online, sem er með um 292 þúsund áskrifendur um heim allan.
Heilbrigðisstarfsmaður kastar mæðinni í Madríd á Spáni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skortur er á virkum innheimtuúrræðum í samanburði við svipuð úrræði á öðrumNorðurlöndum. Fæstir af þeim 2.859 sem bíða vararefsinga enda á Litla-Hrauni því flestir taka refsinguna út í samfélagsþjónustu. 
Korðinn sem fannst við uppgröftinn hefur líklega verið í eigu ábúenda á Grænuborg. 
Próf verða ekki haldin í húsakynnum Háskóla Íslands á þessu misseri sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Gunnar Einarsson.
Ferrari 250.
Ólína Þorvarðardóttir var heppin. Hún slapp ómeidd.
Samninganefndir FF og FS sem skrifuðu undir samninginn í morgun.
Styttan af Jóni stendur við Austurvöll. Mynd/ GVA. 
Volodymyr Zelensky Úkraínuforseti og Donald Trump Bandaríkjaforseti munu hittast í dag í fyrsta skipti.
Ada Hegerberg fagnar með norska fánanum.
Donald Trump ásamt þeim Rex Tillerson, utanríkisráðherra, og James Mattis, varnarmálaráðherra. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorsteinn Halldórsson, þjálfari Breiðabliks.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sæunn Kjartansdóttir hefur skrifað bók um samband sitt við móður sína.
Aðalsal Hörpunnar hefur verið gefið nafnið Eldborg. MYnd/Harpan
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skæruliðaforinginn Marcos, sem er þekktur fyrir grímu sína og vindla og pípur nýtur mikilla vinsælda meðal fátækra indíána í Mexíkó.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Héraðsdómur Norðurlands eystri á Akureyri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Óeirðalögreglan umkringir mótmælendur fyrir utan fyrrverandi höfuðstöðvar ríkisútvarpsins í Aþenu.
Guðni A. Jóhannesson orkumálastjóri.
Natasja prýddi forsíður blaða um allan  heim eftir að hún slapp úr haldi mannræningja. 
Anton Sveinn McKee
Ummerki eftir hryðjuverkaárásina í Glasgow í síðasta mánuði.
För í sandinum á Fjallabaki.
St. Louis í dag.
Bubbi hefur amast mjög við málflutningi Pírata í tengslum við ólöglegt niðurhal á tónlist, en það mun ekki koma í veg fyrir að hann ætli að greiða þeim atkvæði í næstu kosningum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikil ásókn er í frístundarheimili í Reykjavík.
Beate Zschaepe kom fyrir rétt í München í gær. Hún á yfir höfði sér lífstíðardóm vegna morða og annarra afbrota.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Gamli Djúpbáturinn við bryggju í San Francisco.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eftirsjá Ahmed Akkari, sem hér er annar frá vinstri, sér eftir því að hafa úthrópað birtingu skopmyndanna af Múhameð spámanni. 
Þórarinn Eldjárn ætlar að vinna áfram að list sinni meðan hann heldur sönsum og heilsu.
Engin leið verður að lagfæra James Webb-geimsjónaukann þegar hann verður kominn út í geim. Því fara stjórnendur hans sér í engu óðslega með að skjóta honum á loft.
Á sumrin hafa oft myndast miklar biðraðir við innritun á Keflavíkurflugvelli. 
Chrystel verður tekin af lífi samkvæmt niðurstöðu úrskurðarnefndarinnar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tækjabúnaðurinn um borð í TF-SIF er afar háþróaður. Þar er meðal annars meðal annars langdræg ratsjá með mikla greiningarhæfni og öflug hitamyndavél.
Þota WOW air sem deilt hefur verið um.
Grikkir eru afar ósáttir við aðhaldsaðgerðir.Mynd/AP
Tvítugur sonur hennar fann börnin.
Icelandair flýtir flugi.
Þyrlan sækir sjúkling og slasaðann skipverja.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra.
Bergþóra Snæbjörnsdóttir, oddviti Röskvu, ræðir við Kristínu Ingólfsdóttur rektor Háskólans efitr að samtökin efndu til setuverkfalls stúdenta 2. apríl. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Síldarævintýrinu 2008.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá strandstað í morgun.
Frá slysstað í morgun.
Af hverju ekki að taka upp kynlífsmyndband?
Kirkja frá 11. öld kom í ljós við fornleifarannsókn í Skagafirði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikill fnykur er nú í bænum Charters Towers.
Guðjón Friðriksson, Jóhann Sigurjónsson og Egill Ólafsson eru meðal hinna fjórtán.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ. 
Wolfgang Schuessel, kanslari Austurríkis (t.h.) og George W. Bush Bandaríkjaforseti við komuna til Vínar í gærkvöldi.
Larry Schmidt er fyrrverandi skógarvörður. Hann telur víst að höfundur Stikilsberja Finns hafi setið við þessa granítblokk. 
Samkvæmt þjóðhagsreikningi fyrir síðasta ári stóðu heimilin undir 19,2 prósentum framlaga til heilbrigðismála og greiddu 32 milljarða til málaflokksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steingrímur J. Sigfússon segist ekki geta frestað 17 júní eins og Kastró frestaði jólunum.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið eins og það leit út í morgun.
Naomi House. 
Brahim og Khalid El Bakraoui.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Viðskiptavinirnir geta fengið poka að láni hér eftir. 
Bolungarvík undir Traðarhyrnu.
Gianni Infantino
Um er að ræða ferðamenn sem komu með Norrænu til Seyðifjarðar og var í dagsferð á Héraði.
 Engin ákvörðun hefur verið tekin í samgönguráðuneytinu um framhald málsins.Nordicphotos/afp
Jóna Hlíf Halldórsdóttir, formaður SÍM, og Vigdís Hauksdóttir. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bandarískur hermaður stendur vörð eftir að sprengja sprakk í Kabúl síðastliðinn laugardag.
Svindlararnir reyna að notfæra sér erfiðan leigumarkað hér á landi, segir lögregla.
Þessi hópur fór um götur Madrídar í dag, vegfarendum ýmist til gleði eða ógleði.
Theodór Elmar Bjarnason í leik með Gazisehir Gazi­an­tep í Tyrklandi á síðustu leiktíð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri í Hveragerði.
Samskip hafa keypt Arnarfell og Helgafell. Síðarnefnda skipið sést hér á mynd. 
Dr. Sigurbjörn Einarsson. 
Siglufjörður. mynd/Loftmyndir ehf.
"Ég hló að þessu, ég var í sjokki, ég man að ég hugsaði að þetta hlyti að vera brandari. Ég sagði eitthvað á þá leið að það væri eins og að kyssa pabba minn.“
Hatari á sviðinu í kvöld.
Maðurinn var handtekinn ásamt öðrum manni á Höfn í Hornafirði á fimmtudagskvöld fyrir að taka mann nauðugan og flytja af heimili sínu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigríður Á. Andersen, fyrrverandi dómsmálaráðherra, fær biðlaun sem ráðherra í allt að hálft ár eftir að hún sagði af sér á miðvikudag. Það þýðir að hún á rétt á fullum launum ráðherra sem einnig situr á þingi upp á rúmar 1,8 milljónir krónur á mánuði.
Viðar Jökull segir ferðaþjónustuna þurfa að huga meira að mengun af völdum ferðamanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helgi Hrafn helgaði eina ræðu sína á Alþingi í dag Eze Okafor.
Rússinn neitar sök í málinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ekki hefur verið greint frá nafni mannsins sem lést eftir viðskipti sín við lögreglumanninn.
Nuuk Kosningar fóru fram á Grænlandi í gærdag. Um 39 þúsund manns voru á kjörskrá. 
Kara Jacobs, frænka Pitzen, segir síðustu daga hafa verið eins og að upplifa hvarf barnsins á nýjan leik.
Bíllinn var alelda á bílastæðinu. 
Felix Bergsson var fararstjóri íslenska hópsins í Portúgal í ár. Hann hefur fylgt íslensku hópunum út í Eurovision um nokkurt skeið.
Tim Howard hefur lagt hanskana á hilluna.
Frá Kárahnjúkum.
Ford Mondeo Vignale.
Bernard Kouchner í sjónvarpsviðtalinu þar sem hann lét ummælin falla í gær.
Málið átti sér stað árið 2012 en kæra lögð fram 2015. Dómararnir þrír í málinu sögðu það hafa áhrif á sönnunarmat framburðar.
Artur Pawel í dómsal. Við hlið hans situr Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi hans.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Búið er að aftengja fráveitu hjólhýsanna. 
Stýrihópur skipaður af heilbrigðisráðherra mun meðal annars taka til skoðunar félagslega þjónustu fyrir vímuefnaneytendur og finna leiðir til að efla forvarnir og upplýsta umræðu í samfélaginu. 
Boris Johnson. 
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Sáust í öryggismyndavélum Tveir hinna grunuðu á gangi hótelsins þar sem Mahmoud al-Mabhouh var myrtur.nordicphotos/AFP
Donald Trump og Kim Jong-un.
Katrín ásamt Ingu, vinkonu sinni, og leiðsögumanni í Harran.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Meint brot mannsins áttu sér stað á tjaldstæðinu í Hrísey.
Borgward jepplingarnir hreinir og klárir fyrir myndatöku í Kópavoginum.
Guðni ágústsson vill áfram vera varaformaður Framsóknarflokksins.
Bjarni horfir á forsætisráðuneytið renna sér úr greipum og nú er horft til arftaka. Inga Sæland hlýtur að teljast með þeim sem koma til álita sem forsætisráðherra eftir næstu kosningar.
Bessastaðir.
Mannskæðar sprengingar sem þessar eru algengar í Írak
Sjá má á svörum ráðherranna að gríðarleg aukning hefur orðið á kaupum stofnana ríkisins á auglýsingum og dreifingu.
Jan Fischer er forsætisráðherra Tékklands til bráðabirgða.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pétur Alan Guðmundsson, kaupmaður í Melabúðinni, hefur áður þurft að sópa upp glerbrot eftir innbrot í Melabúðina.
David Koch er látinn 79 ára að aldri.
Á Norðurlandi Vestra er nú í fyrsta sinn í gildi sameiginleg lögreglusamþykkt fyrir öll sveitarfélög umdæmisins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Davíð Oddsson ritstýrir Morgunblaðinu ásamt Haraldi Johannessen en leiðarahöfundur blaðsins í dag segir sérkennilegt að teppinu sé kippt undan sérstökum saksóknara og ákæruvaldinu á síðustu metrunum
Mitt Romney.
Atvikið hefur valdið mikilli reiði og mótmælendur mótmæla barnaníði í Frakklandi í kjölfar þess.
Katrín segir afar mikilvægt að koma því á framfæri við umheiminn að ferðamenn séu öruggir á Íslandi. Ríkisstjórnin hyggst leggja allt að 350 milljónir króna til kynningar á landinu.
Hústaka við vatnsstíg fréttablaðið/pjetur
Fimm starfsmenn verktakafyrirtækja sitja í gæsluvarðhaldi grunaðir um stórfelld skattalaga- og bókhaldsbrotum
Afgangskur sérsveitarmaður sést hér halda á ungbarni sem hann náði að koma í skjól. Teppið sem barnið var vafið í er blóðugt en ekki fylgir sögunni hvort barnið hafi hlotið …
Yfir Norður-Afríku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
kaupþing Bankinn sótti um frest á greiðslustöðvun og fékk samþykkt í þriðja sinn.fréttablaðið/gva
Innflytjendur á Spáni.
Maðurinn er ákærður fyrir kynferðisbrot og brot gegn barnaverndarlögum.
Hvalá á Ströndum sem stendur til að virkja.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðmundur Bjarnason, framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs (t.v.) og Einar Skúlason, framkvæmdastjóri Alþjóðahúss, undirrita samninginn.
Blair segir næstu tvo daga feykilega mikilvæga. 
Ein verlananna sem skemmdist í sprengingunni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þessir ferðamenn létu snjóþungann ekki hafa áhrif á sig. 
Valmúaræktun er stjórnlaus í Afganistan.
Ólafur Kristjánsson á hliðarlínunni í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sumarnámið í Háskóla Íslands verður ekki eins og hefðbundið nám að hausti eða vori.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ellý Ármannsdóttir verður amma í febrúar.
Ronald dela Rosa, yfirmaður lögreglunnar í Filippseyjum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Jaguar I-Pace hlýtur nafnbótina bíll ársins 2020.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fánar voru brenndir við Ráðherrabústaðinn í dag. Mynd/ Jakob Fannar Sigurðsson.
Sigurbjörg Sigurgeirsdóttir
Kári sagðist ekki geta skrifað umsókn um leyfi til að framkvæma vísindarannsókn, því ekki standi til að framkvæma vísindarannsókn. Það hafi aldrei staðið til.
Roger Goodell er á ágætis launum.
Loftur Jóhannsson, formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra.
Guðmundur Bjarnason, framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs, sagðist sumarið 2009 ætla að leita leiða til að endurheimta féð sem mennirnir sviku út. Fréttablaðið/gva
Eftirlit Lögreglan verður með aukið eftirlit við grunn- og framhaldsskóla. 
Lögin hafa einnig það markmið að efla fræðslu og forvarnir, ásamt því að koma í veg fyrir ólögmætra markaðssetningu þeirra efna og lyfja sem um ræðir.
Sigmundur Davíð var sáttur er fáni Palestínu var dreginn að húni.
Guðrún Ebba Ólafsdóttir sagði Kirkjuráði sögu sína. Mynd/ Valgarður. 
Catherine Zeta-Jones þykir ein glæsilegasta leikkona veraldar.
Maðurinn lést tveimur dögum eftir handtökuna, enn í haldi lögreglu.
Atvikið fræga þegar Luis Suárez neitaði að taka í hönd Patrice Evra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Talið er að þúsundir eldra fólks, og þá sérstaklega þeir sem eru með undirliggjandi sjúkdóma, séu búnar að loka sig af vegna kórónuveirunnar.
Brooks Koepka.
Formlega var tilkynnt um myndun ríkisstjórnar Samfylkingar og VG í Norræna húsinu 12. maí 2009.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis. Hann telur ekki þörf á að rannsaka embættisfærslur Sigríðar Á. Andersen og Bjarna Benediktssonar.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Sýrlenskir flóttamenn í Makedóníu.
Brostu. 
Líkur eru á að veðrið hægi á umferð og farþegar Strætó á höfuðborgarsvæðinu geta búist við seinkunum á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg Ísleifsson og Ingibjörg Pálsdóttir í Fossatúni telja sig hafa orðið af milljónaviðskiptum vegna sölu Veiðifélags Grímsár og Tunguár á gistingu.
Loftmynd af flóðinu sem kostaði 240 manns lífið.
Ingibjörg Þorsteinsdóttir formaður Dómarafélags Íslands segir ásakanir Isavia á hendur dómara við Héraðsdóm Reykjaness bæði þungar og óvanalegar.
Salvör Nordal, umboðsmaður barna, hvetur foreldra til að staldra við og hugleiða hvernig verði farið með það efni sem þau kunna að birta af börnunum sínum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dagbjört Rós Halldórsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynin er úr safni.
Tóbaksakur í Simbabve. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þá fylgi því sérstakur kostur að heimsækja landið um þessar mundir, þar sem ferðamenn geti setið einir að náttúruperlum sem venjulega séu umkringdar öðrum í sömu erindagjörðum.
Elvira vann ýmis störf í Bandaríkjunum þau tíu ár sem hún dvaldi þar. Hún lærði þó aldrei ensku.
Frá borgarafundi í Iðnó á dögunum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofunar, var gestur upplýsingafundar almannavarna og landlæknis í dag.
Búið er að bjarga um 160 manns en samkvæmt heimildum BBC á staðnum er líklegt að hundruð fleiri séu látnir.
Hnúfubaki var bjargað úr neti í Eyjafirði
Suzuki Swift er nú kominn af sjöttu kynslóð.
Landvía er strandfugl af svartfuglaætt.
Eftir að lögregla fór á vettvang reyndust engar vísbendingar sem bentu til rörasprengju eða annars saknæms hátternis.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafía Kristín Norðfjörð, sem iðulega er kölluð Lóa, hefur verið starfandi lögreglumaður síðan 1. febrúar síðastliðinn. Hún fær ekki inngöngu í starfsnám við Háskólann á Akureyri vegna þess að hún var að taka inn kvíðalyf þegar hún sendi inn umsóknina.
Uppreisnarhermenn í Aleppo, stærstu borg Sýrlands, í dag.
Gunnar Smári Egilsson, forstjóri Dagsbrúnar
Atli Sigurjónsson og Matt Garner í leik KR og ÍBV í 2. umferð.
Lars Løkke Rasmussen.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Jökulsá á Dal, en mikið rennsli er í ám á Norð-Austurlandi.
Umdeilt er hvort leggja eigi veg um Gálgahraun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Teiknari AP var viðstaddur réttarhöldin. Raniere er í fjólubláu peysunni.
Ráðherrarnir hittust í Helsinki fyrr í dag.
Íbúð Epstein var í þessari byggingu í París.
Hótel nordica Hér át maðurinn og drakk fyrir tæpar þrjú þúsund krónur og stakk af. 
Jóhann Páll Valdimarsson, fráfarandi útgefandi Forlagsins.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO, James Mattis og aðrir varnarmálaráðherrar NATO.
Nær allt miðhálendið telst til þjóðlendna. Málum sem varða það er flestum lokið hjá nefndinni.  
staða heimilanna „Gegndarlaus yfirboð um skuldaniðurfellingar í ýmsu formi sem dynja á almenningi eru hins vegar fullkomlega ábyrgðarlaus,“ sagði Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra á Alþingi í gær. fréttablaðið/Anton
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Til stóð að samþykkja breytt frumvarp Steingríms J. Sigfússonar um veiðigjald í gær. Frumvarpi hans um fiskveiðistjórnun verður hins vegar frestað til haustsins. Hér ráðslagar ráðherrann við Helga Hjörvar fyrr í vetur.
Má búast við allhvassri eða hvassri norðanátt undir Vatnajökli í dag og snörpum vindhviðum 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sprengjusérfræðingar gengu úr skugga um að árásarmennirnir bæru ekki sprengjubelti innanklæða
Grískir óeirðalögreglumenn. 
Ólafur Ólafsson.
Frá 11. september 2001.
Tunglið, hver var fyrstur?
Víðir Reynisson, deildarstjóri almannavarna ríkislögreglustjóra. 
Nokkuð kalt var á Akranesi þegar tilkynnt var um ferðir mannanna.
Ólöf Helga Pálsdóttir, þjálfari Hauka, er á leið inn í sitt annað tímabil sem þjálfari liðsins.
Halldóra Gunnarsdóttir er framkvæmdastjóri Barnaverndar Reykjavíkur. 
Blaðamaður Viðskiptablaðsins hafði mikið fyrir því að toga fundagerðir stjórnar út úr ríkisfjölmiðlinum. Tölvupóstssamskipti Jóhanns Óla við Margréti skrifstofustjóra stofnunarinnar stóðu yfir í marga mánuði.
Nemandinn sem grunaður er um verknaðinn er í haldi lögreglu.
Mannvirki og mannaferðir hafa áhrif á rúmlega 80 prósent friðlandsins umhverfis Gullfoss. Fleiri friðlönd og vinsælir ferðamannastaðir eiga undir högg að sækja vegna þessa.fréttablaðið/pjetur
Sólveig segir erfitt að hjálpa þeim lífeyrisþegum sem fái háar eingreiðslur í árslok.
Það mæðir mikið á Geir Haarde þessa dagana. Mynd/ Stöð 2. 
gylfi Magnússon
Núverandi rektor Háskólans á Bifröst segir efndir tólf ára samnings um brunavarnir ekki hafa verið til umræðu í sinni tíð, heldur hafi hann aðeins átt uppbyggilegar samræður við slökkviliðsstjórann um eflingu brunvarna. Fréttablaðið/Vilhelm
Fjöldi tengivirkja mun rísa vegna Suðvesturlínu, sem á að liggja um tólf sveitarfélög. Fréttablaðið/Vilhelm
Brotlegur bílstjóri.
Fjórir söluturnar eru reknir undir merkjum Aktu taktu.
Svona er það sums staðar ástand vega í höfuðborginni. Þetta er úti á Grandagarði.
Hús Orkuveitunnar.
Rakel Hönnudóttir spilaði með Reading á Englandi í upphafi tímabils.
Lyfið var meðal annars selt undir markaðsheitinu Depakine.
Þórður Björnsson kaupmaður
Frá Eyrarhlíð í gærdag eftir að snjóflóð hafði fallið.
Tillerson gaf ekkert eftir með refsiaðgerðir gegn Rússum á fundi ÖSE. Óvíst er þó hversu lengi hann verður í embætti utanríkisráðherra áfram.
Kona mótmælir limlestingum á kynfærum kvenna í Berlín.
Brock Turner var nemandi í Stanford-háskóla. Hann nauðgaði meðvitundarlausri konu á bak við ruslagám á skólalóð háskólans.
Tinna Haraldsdóttir og Silja Björk Björnsdóttir.
Eignin sem fulltrúar stjórnarandstöðunnar vilja að Þingvallnefnd nýti forkaupsrétt á var auglýst til sölu í sumar.
Bent var á það í skipulagsráði Hafnarfjarðar að þeim sem skrá fasteignir sínar á réttu byggingarstigi sé mismunað.
Breskar herþotur fóru til móts við birnina, eins og vélarnar eru kallaðar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Abu Bakr al-Baghdadi hefur aðeins einu sinni komið opinberlega fram. Það var þegar hann lýsti yfir stonfun Kalífadæmis ISIS í Mosul 2014.
"Söfnunin verður létt verk og löðurmannlegt. Þjóðinni ofbýður,“ segir forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Andrew sem er sérstakur talsmaður fyrir viðskipti og fjárfestingar í Bretlandi vissi ekki af samkomulaginu. Mynd/AP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Meðal þeirra sem verða ráðnir síðar eru starfsmenn slökkviliðs varnarliðsins.
Norður-kóreskur horfir hér yfir landamærin til Suður-Kóreu.
Skúli Helgason
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gistinóttum fjölgaði hlutfallslega mest á höfuðborgarsvæðinu.
Viðar Þorkelsson, forstjóri Valitor.
Friðarsúla Yoko Ono
Sega vélmærin á að geta verið góð kærasta.
Orð Tyrklandsforseta benda til þess að reynt hafi verið að fela verksummerki á ræðisskrifstofunni þar sem Khashoggi á að hafa verið myrtur.
Frá samkomu þýskra þjóðernissinna.
Stefán Reynir á leið úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ráðherra ferðamála segir þau vandræði sem komið hafa upp vegna ágangs erlendra ferðamanna ekki koma á óvart. Náttúrupassinn hafi átt að taka heildstætt á þessum málum. 
Tveir bílar lentu utan vegar á Holtavörðuheiði í dag. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast á vaktinni í gærkvöldi og nótt.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Dómurinn mun taka afstöðu til þess í maí hvort tilskipunin verði framlengd á ný.
Guðlaugur Þór Þórðarson skrifaði undir samninginn í dag ásamt fulltrúum hinna þjóðanna.
Grænar paprikur græn paprika grænmeti
Útlendingastofnun bárust 1.132 hælisumsóknir í fyrra.
Medvedev og Putin báðu í kirkju í Novocherkassk í gær.
Verðlaunagripur fyrir sigurvegara ensku úrvalsdeildarinnar á heimavelli Brighton. Brighton er eitt þeirra félaga sem ekki vilja leika á hlutlausum völlum.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármálaráðherra.
Gunnar Ingi Jóhannsson er lögmaður Bjarkar og Erlu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verður fundurinn í dag sá fyrsti síðan 25. maí.
Leikmenn Atlético Madrid koma til móts við starfsfólk félagsins.
Carroll heldur því fram að Trump hafi beðið hana um að máta fyrir sig föt í versluninni og brotið á henni inni í mátunarklefa. Þar hafi hann kastað sér á hana, gripið um báða handleggi hennar og þvingað getnaðarlim sínum inn í leggöng hennar.
Khalid Masood var 52 ára gamall, fæddist sem Adrian Russel Ajao í Kent á jóladag 1964.
Heidi Klum hugsar sérlega vel um húðina á sér.
sfiskur keypti hluta fiskvinnsluhúsa HB Granda haustið 2016 og flutti starfsemi sína frá Kársnesi í Kópavogi í fyrra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skúli Helgason.
Humarpítsa af allra bestu gerð.
Ellert eldsprækur að fylgjast með sínu fólki á Smáþjóðaleikunum.
Örmagna eftir að hafa beðið fjóra sólarhringa á flugvellinum í Tacloban eftir því að komast burt.
Sýrlensk börn leika sér á ónýtum skriðdreka. Myndin er tekin skammt frá bænum Kobane sumarið 2015. 
Leitarflokkar einblína nú á Indlandshaf.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Þórólfur Árnason er forstjóri Samgöngustofu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Um hressilegan eld var að ræða, að sögn varðstjóra.
Knútur drapst um helgina og vakti þar með sorg meðal margra. Mynd/ afp. 
Féð sem safnaðist verður notað til að bæta þjónustuna sem Stígamót veita. 
Steingrímur Þór Ólafsson var handtekinn í Venesúela. Honum var stillt upp fyrir ljósmyndara og fréttafundur haldinn í kjölfarið.
Örflögur í vegabréfum endast mun betur en menn höfðu áður talið og því er talið óhætt að tvöfalda gildistímann. Margir sóttu um vegabréf hjá Sýslumanninum í Kópavogi í gær.
Parið Rahmon Anvarov og Sólrún Alda Waldorff slösuðust alvarlega í eldsvoða í vikunni.
James Milner.
Betsy Hassett og Bergrós Ásgeirsdóttir verða í bikarúrslitum með KR og Selfossi. Liðin mæta toppliðunum tveimur í kvöld.
Kristinn H. Gunnarsson 
Í síðustu viku kom í ljós að nokkur fyrirtæki í Bandaríkjunum hafa beðið atvinnuumsækjendur um að gefa upp aðgangsorð sín að samskiptasíðunni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Suðurbæjarlaug Hafnarfirði
Justin Rose á hringnum í dag.
Funi á góðum degi. Fyrir liggur að einstaklingar hafa borið fjárhagslegan og tilfinningalegan skaða af mengun. Nú er spurt hver muni bæta þann skaða.Mynd/Pétur tryggvi
Japanskir slökkviliðsmenn berjast við eldinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alsherjarnefnd hefur afgreitt frumvarpið án umfangsmikilla breytinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svona kemur Genesis G90 til með að líta út.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hin nýja Toyota Supra GR
Það var nóg að gera hjá tollvörðum á síðasta ári.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fyrirbyggjandi skurðaðgerð getur minnkað líkur á brjóstakrabbameini um 97%. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íbúi í Wuhan í ferðast með ferju í fyrsta sinn síðan borgin var opnuð á ný eftir faraldurinn nú í apríl.
Gríðarlegt magn af plasti fellur til á hverju ári. Meirihluti alls plasts sem hefur verið framleitt í heiminum hefur endað í landfyllingum. Plastagnir finnast nú nær alls staðar í umhverfi Norður-Íshafsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Verkfallsaðgerðum sjúkraliða hefur verið aflýst. 
Ragna Árnadóttir vill ekki tjá sig um tölvupóstinn sem fréttastofu barst í dag. Mynd/ Daníel. 
Jozef Kaban við hlið Skoda Octavia.
Adam Webster er dýrasti leikmaðurinn í sögu Brighton.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Thorbjörn Jagland, formaður norsku Nóbelsnefndarinnar, við auðan stól verðlaunahafans, kínverska andófsmannsins Liu Xiaobo. 
Flestir setja upp seríur fyrir jólin en ekki er ráðlegt að hafa þær uppi ef þær eru farnir að bila.
Ísold Uggadóttir við tökur á Andið eðlilega.
Megna ólykt lagði yfir Gljúfrastein, hús Nóbelsskáldsins, vegna dreifingu á minkaskít á tún í Mosfellsdal.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, sat fund utanríkisráðherra Atlantshafsbandalagsins í dag.
Veðurathuganir hafa verið gerðar á sama reit við Veðurstofuna frá árinu 1973. Nú stendur til að færa mælana og raska mæliröðinni þar.
Hamid Karzai
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jaguar smájeppi aftar og framar crossover bílgerðin nær.
Sjötíu prósent vinnandi manna á Indlandi starfa í landbúnaði. 
Stuðlar.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Dan Halutz, yfirmaður ísraelska hersins. 
Leggja á aukna áherslu á Strætó-appið og er verið að þróa það enn frekar.
Frá Mt. Judah-kirkjugarðinum í New York.
Jón Steindór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hús íslenskra fræða rís í nágrenni Þjóðarbókhlöðunnar þar sem stúdentar lesa til prófs.
Þingflokksformenn stjórnarandstöðunnar vilja funda með forseta Alþingis vegna ESB.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Edin Dzeko hefur verið orðaður við endurkomu í ensku úrvalsdeildina á undanförnum árum.
Háskóli íslands.
Forseti Íslands setti þing Jarðhitasamtaka Bandaríkjanna. Mynd/ GVA. 
Hermaður stendur fyrir framan Unha-3 eldflaugina.
Maður að reykja rafsígarettu.
Vegagerðin varar vegferendur við slæmri færð.
Áslaug Arna og Ugla Stefanía.
Eins og sjá má voru átökin mikil.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins.
Eyþór Arnalds oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík. 
Viðskiptavinur slær inn pin-númer í verslun. Sóttvarnarlæknir mælir með hreinlæti fyrir þá sem slá inn númerin sín.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Staðfest er að 24 hvalir hafi þegar drepist.
Hallgrímur Helgason með Rokland, sem er tilnefnd 
Stofnunin segir rannsókn þeirra hafa sýnt fram á tengsl árásanna við aðila tengda norður-kóreskum stjórnvöldum.
Mennirnir segjast á Facebook-síðu sinni afskaplega þakklátir. 
Indverskur matur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Kópavogi
Auglýsingin umrædda (yfirstrikun er Vísis).
Frá Grand Princess skemmtiferðaskipinu sem nú er í einangrun undan ströndum Kaliforníu. 
Þau eru mörg, kviksyndin á netinu.
Mynd úr safni.
Reese Witherspoon stytti ljósu lokkana fyrir sumarið.
Doug Jones var holdgervingur hamingjunnar á kosningafundi sínum í nótt.
Bjarni Benediktsson er hann kom á fund forseta í gær. 
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna.
Ása Karen Baldursdóttir svaraði ferðamönnum í fyrstu og leiðbeindi þeim. En hætti því svo. Ónæðið segir hún hafi hreinlega verið orðið of mikið.
Salman Tamimi er formaður Félags múslima á Íslandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Franska gólettan Étoile er nú í Reykjavíkurhöfn og er almenningi heimilt að skoða hana fram á þriðjudag. 
Sjaldan eða aldrei hefur reynst eins erfitt að finna stuðningsmenn tiltekinna forsetaframbjóðenda í USA og nú. Oftast er það svo að harðasti kjarni Sjálfstæðismanna styður frambjóðanda Republicana en því er ekki fyrir að fara nú og hefur til að mynda Hannes Hólmsteinn Gissurarson prófessor lýst því yfir sérstaklega að honum hugnist Trump ekki.
Gävlehafurinn lifir sjaldnast aðventuna af.
Skýrsla Íslandsbanka um orkumarkaðinn var kynnt á Nauthóli í gærmorgun. Þar kom meðal annars fram að íslensk sérþekking í geiranum væri í útrás.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ætlar ekki að koma í veg fyrir mótmæli. 
Paul Pogba og Jorginho eigast við í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Daglegt líf á Gaza svæðinu.
Lennon vildi fá friðarsúlu til að hafa í garðinum.
Í kófi á Höfðaströnd í Skagafirði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óttarr Proppé, þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Magnús Ingberg Jónsson frá Svínavatni. 
Sökuð um svik Gögn er sönnuðu að Steindóra væri í námi erlendis þóttu ómarktæk að mati Tryggingastofnunar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sex prósent þrettán ára íslenskra unglinga hafa farið fyllirí samanborðið við þrjátíu og fimm prósent unglinga í Skotlandi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fiðrildið er aðeins sex millimetrar á lengd. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, setti sýninguna Sveitasælu í reiðhöllinni Svaðastöðum á Sauðárkróki um helgina.
Ragnar Sigurðsson og Kári Árnason fagna sigrinum á Englendingum í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jóhannes Gunnarsson
Þorbjörg Helga er í viðtali við Nýtt líf í dag.
Fremsti hluti vagnsins rifnaði af við áreksturinn.
Kröfu bílaleigunnar Procar þess efnis að sex Opel Mokka-bifreiðar yrðu teknar úr vörslum Bílabúðar Benna og afhentar bílaleigunni var hafnað.
Einu sinni í viku er bara nokkuð oft.
Spjallþáttastjórnendur hafa gagnrýnt Trump harkalega undanfarna daga.
Hljómsveitin Trabant átti að leika á tónlistarhátíðinni Rokkað í Reykjavík sem hefur verið aflýst vegna dræmrar miðasölu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mennirnir þrír ásamt verjendum sínum við aðalmeðferð málsins í morgun.
Maðurinn er í Hegningarhúsinu við Skólavörðustíg.
Sýni úr tveimur einstaklingum á Sjúkrahúsinu á Akureyri sem talið var að gætu verið smitaðir af kórónuveiru reyndust neikvæð.
Mynd úr safni
Edwin Hawkins var frumkvöðull á sínu sviði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þórdís Ágústsdóttir ljósmóðir hætti fyrir helgi störfum eftir 42 ár í faginu, í þágu verðandi mæðra og barna þeirra. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Áherslurnar eru aðrar en fyrir þrjátíu árum.fréttablaðið/Stefán
Farið yfir stöðu mála hjá Icelandair í byrjun ágúst.
Jóna Eðvalds SH er hér við veiðar í mynni Kolgrafarfjarðar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Forstjóri Opel í Þýskalandi, Dr. Karl-Thomas Neumann, sagði við frumsýninguna að tilkoma Astra væri risastökk í millistærðarflokki bíla.
Charles Leclerc (t.v.) fagnar ráspólnum í Singapúr og til hægri er liðsfélagi hans Sebastian Vettel sem varð þriðji.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ellert Sævarsson við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjaness.  
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögbann var sett á gjaldtökuna í sumar eftir að hún hafði staðið yfir í um einn mánuð. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Félags- og tryggingamálaráðherra og bæjarstjórinn í Hafnarfirði skrifuðu undir samninginn í dag. Mynd/ Félags- og tryggingamálaráðuneytið. 
Mörg góð veiðivötn byggja á stofnum sem ganga upp Hvítá og Ölfusá.fréttablaðið/gva
Fangar á öryggisdeild Litla-hrauns fá að fara á internetið undir eftirliti.
Rjúpa Rjúpnaveiðar verða ekki framlengdar í ár samkvæmt ákvörðun umhverfis- og auðlindaráðherra. Fréttablaðið/GVA
Yfir hundrað manns læra íslensku í setrinu næstu þrjár vikurnar. 
Íslandsbanki.
Í höfn Langflest skip voru í höfn á sjómannadaginn enda er það lögbundinn frídagur sjómanna. Myndin er tekin í Reykjavíkurhöfn í gær.
Samningarnir voru undirritaðir við nokkuð sérstakar aðstæður að þessu sinni eða í gegnum fjarfundabúnað þar sem allir staðfestu samninginn með undirritunum sínum. Hér má sjá Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og …
„Þegar litið er til þeirra kvenna á þingi sem þeir töluðu um, þeirra kvenna úti í þjóðfélaginu, minnihlutahópa, þjóðarinnar allrar og virðingu Alþingis þá sé ég ekki, persónulega, að þessum mönnum sé stætt áfram á Alþingi.“
Starfsfólk Jótlandspóstsins fyrir utan höfuðstöðvar blaðsins í mars 2006 eftir að öfgamenn sögðust hafa komið sprengju fyrir í húsinu. Símtalið reyndist gabb.
Húsakynni Landsréttar.
Steven Green.
Þjóðþing Dana er staðsett í Kristjánsborgarhöllinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samninganefndir Eflingar og Sambands ísl. sveitarfélaga (SNS) komu saman á fundi hjá ríkissáttasemjara á ellefta tímanum í morgun.
Sólveig Anspach.
Guðmundur Rúnar Árnason, oddviti Samfylkingarinnar í Hafnarfirði.
Joao Felix er kominn til Atlético Madrid.
Lewis Hamilton brosir nú hringinn á nýja La Ferrari bíl sínum.
Bollakökumót má nota undir ýmsa hluti.
Bankastjórar Seðlabankans og Aðalhagfræðingurinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi á mánudag.
Vegagerð við Reykjanesbraut. Stór hluti útgjalda Vegagerðarinnar er kaup á verktakavinnu.
Treholt og Rússarnir Mynd sem birtist víða þegar Treholt-málið stóð sem hæst.  fréttablaðið/AP
Talsvert algengt er að fleira en eitt heimili sé haldið á lögbýlum í Ölfusi.
Hermenn Norður-Kóreu á sameiginlega öryggissvæðinu.
Manchester City bíður niðurstöðunnar hjá Alþjóðaíþróttadómstólnum.
Sandra og bíllinn hennar á góðri stundu. 
Erik Prince sagði þingnefnd í fyrra að fundur hans með stjórnanda rússnesks fjárfestingasjóðs hafi ekki verið skipulagður fyrirfram. Hann sagðist einnig hafa ástæðu til að ætla að bandaríska leyniþjónustan læki upplýsingum um sig.
Fólkið var handtekið í og við Hvalfjarðargöng í gærmorgun og segir lögregla að lagt hafi verið hald á „talsvert af fíkniefnum“ í tengslum við málið.
Gervigrasið í Reykjaneshöll bókstaflega spænist upp þegar það er þrifið og er á öruggri leið með að hverfa þaðan af gólfinu.
Anders Fogh Rasmussen
Henrik Qvortrup var aðalritstjóri blaðsins á árunum 2001 til 2008.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá samsetningarverksmiðju BMW í Kína
Kona klædd eins og þerna úr sjónvarpsþáttunum Saga þernunnar mótmælir þungunarrofsfrumvarpi fyrir utan ríkisþinghúsið Alabama. Ekki er ljóst hvort að ákæran um að ákæra Jones tengist strangari þungunarrofslögum í ríkinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aðgengi barna verður bætt, meðal annars. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ford F-150.
Ísjakar í Ilulissat-ísfirðinum, sem tekinn var á heimsminjaskrá UNESCO árið 2004.
Opel Astra Sports Tourer CDTI
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pawel Bartoszek borgarfulltrúi Viðreisnar.
Björninn veitti Alessandro athygli í fjallshlíðinni en drengnum tókst að halda ró sinni og gekk hann rólega niður hlíðina og fékk hann góð fyrirmæli frá föður sínum. Mynd úr safni.
Alex Freyr Hilmarsson var borinn af velli á 45. mínútu í Vesturbænum í gær.
RIB-bátur, eða harðskeljabátur, á fleygiferð.
Lögreglu barst tilkynning um þjófnað á fjórða tímanum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nýtt stakt gjald fyrir unga og aldna.
Þau Páll og Lilja Dögg byrjuðu verkið í gærdag. Áætlað er að garðarnir rísi á næsta ári.
Guðni segir að þrátt fyrir að hann sé hættur við framboðið, hafi samstarfið við kjördæmisráð gengið vel.
Norður-Kórea er töfrandi staður.
Í bréfinu segist nemandinn vona að forsvarsmenn skólans geti fyrirgefið sér.
Guaidó, þingforsetinn og sjálfsyfirlýstur forseti Venesúela.
Aron Einar Gunnarsson, fyrirliði íslenska karlalandsliðsins í knattspyrnu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ráðgjafarhópurinn var skipaður af þáverandi velferðarráðherra í byrjun árs 2013.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rekstrarleyfi Strawberries var afturkallað.
Lögreglan handtók þá sem ekki fóru að fyrirmælum hennar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Frá aðgerðum eftir flóðbylgjuna á Indónesíu í lok síðasta árs.
Frá mótmælunum í Skógarhlíð.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra
Sérútbúnir bílar og raftæki skemmdust. 
Gerry McCann með Madeleine á sundlaugarbakka í Praia da Luz skömmu áður en henni var rænt.
Leikskólabörn virða fyrir sér klinkið á botninum. Gjáin er ekki óskabrunnur heldur hefur fyrst og fremst fagurfræðilegt gildi. 
Gífurleg rigning hefur fylgt Florence og hefur það leitt til mikilla flóða inn með landi.
Rannsóknarmenn skoða annan lestarvagnanna í dag.
JAlal Talabani og David Petraeus Forseti Íraks ásamt þáverandi yfirmanni bandaríska herliðsins á fundi í Bagdad árið 2010. nordicphotos/AFP
Fulltrúar WOW ganga af fundi ráðuneytismanna. 
Louis Farrakhan, leiðtogi Þjóðar íslams sem skilgreind hefur verið sem haturssamtök, og Alex Jones, stofnandi Infowars.
Anna Björk Kristjánsdóttir gekk til liðs við Selfoss á dögunum.
Óveðurslægð liggur nú rétt suðaustur af landinu og þokast hún norðaustur í fyrstu og síðan til norðvesturs. 
Kia Soul hefur gengið vel.
Kökur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Á Akureyri. Fréttablaðið/Pjetur
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Að ári verða 80 ár frá því þjóðin fékk Bessastaði að gjöf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn Rúnar Lúðvíksson, yfirlæknir á ónæmisfræðideild.
Suðurkóresk eldflaug. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Sir Alex Ferguson, fyrrverandi knattspyrnustjóri Manchester United.
Frá mótmælunum í gær.
Er metið að fara að falla?
Sýrlensk börn nærri landamærum Tyrklands sem hafa nú verið lokað.
Fólk kom saman í París og víða um heim á hádegi í gær til að minnast með mínútulangri þögn þeirra sem létu lífið í árásunum á föstudagskvöld.
Flak eins bílsins
Obama er af ætt múslima.
Fyrirtaka var í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur síðastliðinn föstudag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Vladimir Putin og Donald Trump, forsetar Rússlands og Bandaríkjanna.
Krossá.
Unnið í Mastrinu Það er ekki heiglum hent að klífa 220 metra hátt mastrið og hanga utan á því til að gera við hin síbilandi leifturljós sem vara eiga flugmenn við mastrinu.Mynd/Páll Þórhallsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Þór Ólafsson mun stíga til hliðar að ári liðnu.
Angela Merkel og Donald Trump.
Haförninn er gríðarlega stór og sterkur fugl. 
Þau eru sjálfsagt kampakát með jólagjöfina. 
Landamæraeftirlitið segir að landamæraverðir hafi gert allt sem í þeirra valdi stóð til að lífga stúlkuna við. 
The Killers kostuðu Tom Shaw lestarferð. 
Árni Guðmundsson, formaður Foreldrasamtaka gegn áfengisauglýsingum.
Auk konunnar var tveimur köttum bjargað úr íbúðinni.
Guðmundur Ingi Kristinsson, þingmaður Flokks fólksins.
Benoit Hamon er ekki talinn líklegur til afreka í kosningunum sjálfum.   
Atvikið mun hafa átt sér stað á þessum gatnamótum, samkvæmt BBC.
Maðurinn var á sundi á sjöttu braut þegar hann missti meðvitund.
Ásta Ragnheiður segir að frumvarp um nefndina muni líta dagsins ljós á næstunni. Mynd/ Anton. 
Frá mótinu í dag.
Karlmaður er grunaður um að hafa brotið gegn tíu ára gamalli telpu. 
Ford Mustang Mach-E er laglegur bíll á að líta.
Talið er að um 180 manns hafi látist í skjálftanum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flóttafólkið hefst meðal annars við í skólum í Damaskus.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bogdan Bogdanovic var drjúgur í dag.
Gísli Eyjólfsson var ómyrkur í máli í samtali við mbl.is eftir leik liðsins gegn Víkingum í kvöld.
Ekki er óalgengt að brennisteinslykt finnist í námunda Mýrdalsjökuls þar sem Katla hvílir undir.
Reykjavíkurhöfn Athafnasvæði HB Granda er á Norðurgarði sem sést til hægri.Fréttablaðið/Friðrik
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jaroslaw Kaczynski greiðir atkvæði í Varsjá í morgun með barnabarni sínu.
Seb Dance segir Nigel Farage vera lygara.
Brunarannsókn hefur farið fram á bílnum en niðurstaða liggur ekki fyrir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Salomon Rondón er mættur til Kína.
Forstjóri Opera software Jón S. von Tetzchner segir nýjan vafra færa netið í flesta farsíma.
Það hefur ansi mikið verið um að vera á litla Íslandi á árinu sem er nú að klárast.
Óskar Bjarnason segir mikla þungavigt að baki gerningnum; lögmenn og lögreglumenn. Sverrir Agnarsson telur lögreglu ekki hafa haft nokkurn áhuga á að leysa það en ekki náðist í Stefán Eiríksson.
Allen Stanford
Frá fundinum í Valhöll í kvöld. 
Kjósverjar leita að heitu vatni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það var glatt á hjalla í Karphúsinu.
ALVINE gluggatjöld.
New York 11. september 2001. 
keflavíkurflugvöllurMaðurinn var tekinn af tollgæslu með fljótandi amfetamín.
Sigrinum fagnað gegn Tyrkjum í vikunni.
Unnið er að skipun nýs dómara við Héraðsdóm Reykjavíkur. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Fjölmargir eru stöðvaðir á landamærum Tyrklands og Sýrlands, en margir komast þó til Sýrlands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kaupmannahafnarháskóli.
Weinstein mætir í dómsal í New York 3. febrúar. Hann hefur notast við göngugrind síðan réttarhöldin hófust.
Frá sýnatöku í Turninum í Smáralind í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Annar mannanna var á þrítugsaldri en hinn á fertugsaldri.
Flugvélin í flughlaði við Keflavíkurflugvöll nú síðdegis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eva Magnúsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Akranesi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Öryggisráðið hefur verið kallað saman.
Björgólfur Thor Björgólfsson er einn eiganda Novator.
Ísland er svo sannarlega ekki eitt um að vera skilgreint sem gult áhættusvæði.
Þessi fituhlunkur var fjarlægður úr holræsakerfi í Lundúnum árið 2014.
Nýbyggingar á Akureyri
Frá landbúnaðarsýningunni.Mynd: landbunadarsyning.is
Heilbrigðisstarfsmenn krefjast afsagnar Ana Mato heilbrigðisráðherra.
Leigubílstjórar segja það bæði tímafrekara og hættumeira að koma næturgestum miðborgarinnar til síns heima eftir að þetta skýli var flutt úr Lækjargötu í Hafnarstræti.Fréttablaðið/Hari
Vincent Asaro með lögfræðingum sínum eftir að hann var látinn laus.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra, kom með sinn eigin poka.
Kennie Chopart með boltann í leik KR og Breiðabliks.
Athöfnin var haldin í ráðhúsinu í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ljósmynd af Trump og Kim á norður-kóreskri grundu í gær, sunnudag.
Lögreglan í Austin hefur brugðist við rúmlega 700 ábendingum um grunsamlega pakka síðastliðna viku.
Zainab er nemandi í 9. bekk í Hagaskóla en hún er frá Afganistan og kom til Íslands við upphaf yfirstandandi skólaárs.
Pálmi lætur drauma sína rætast á Ítalíu.
Gestur Jónsson (t.v.) var lögmaður Jón Steinars í málinu. Hér eru þeir Jón Steinar við aðalmeðferðina í Héraðsdómi Reykjaness í byrjun mánaðarins. Dómurinn sýknaði Jón Steinar því gagnrýni hans á Hæstarétt Íslands var gildisdómur en ekki staðhæfing um staðreynd. 
Demi Moore.
Eins og sjá má er töluverður munur á Guido eftir að hann tók mataræðið í gegn.
Jóhanna Sigurðardóttir lagði til að ráðuneytin styrktu hjálparsamtök á borð við Fjölskylduhjálpina í stað þess að senda jólakort
Vaka vill koma á breytingum við HÍ. 
Hlíf Brynja Baldursdóttir kemur í mark fyrst kvenna.
Lottó-lukkudísirnar voru á ferð í gær.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Siglufjörður
Von er á plötu með Britney í vor en síðasta plata hennar kom út fyrir þremur árum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sýrlendingar ganga til atkvæða um nýja stjórnarskrá í dag en hún er tilraun stjórnvalda til að reyna að stöðva átökin í landinu. Það sem af er degi hafa á fjórða tug látið lífið í borginni Homs.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Thor Jensen reisti Fríkirkjuveg 11 fyrir um hundrað árum.
Páfinn var að heilsa fólki á Péturstorginu þegar kona reyndi að draga hann til sín.
Í tilkynningu OR segir að viðgerð sé hafin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórður Guðmundsson, forstjóri Landsnets (í forgrunni), segir einu gilda hvort orkufyrirtæki gerist hluthafar í fyrirtækinu eða leigi út flutningsvirki sín.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
fiskur Sjávarafurðir eru tæpur helmingur af öllum útflutningi.Fréttablaðið/gva
Vífilstaðaspítali var byggður árið 1910 en er ekki friðlýstur. Pétur segir spítalann eitt merkasta hús íslenskrar byggingasögu enda fyrsta steinsteypustórhýsi sem Íslendingar hönnuðu og byggðu. Það er dæmi um byggingu sem væri mikilsvert að friðlýsa.
Natascha og Wolfgang Prikopil. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ögmundur Jónasson, fyrrverandi þingmaður VG og ráðherra.
Talið er að þrjú börn hafi látist ásamt föður sínum og tveimur öðrum.
Dorrit fer í Kringluna á laugardaginn
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hvalaskoðun. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Uma Thurman.
Stuðningsmenn Búlgaríu heilsa að nasistasið í leiknum umrædda.
Áhöfnin á Húna hlaut Eyrarrósina í ár.
Zlatan Ibrahimovic
Jakob Frímann Magnússon
Vel fór á með þeim Clinton og Obama í lok sjónvarpskappræðna í Los Angeles í síðustu viku.
„Það sendir mér fingurinn allan daginn, ekki miðjufingurinn heldur þumalfingurinn,“
Ung kona á Duomotorgi í Mílanó, höfuðborg Langbarðalands. Við hefðbundnar kringumstæður má sjá hundruð ef ekki þúsundir ferðamanna á torginu.
Axel Helgason, fyrrverandi formaður Landssambands smábátaeigenda, segir að verði mistök Hafrannsóknastofnunar ekki leiðrétt geti það kostað útgerðaraðila 300 til 600 milljónir króna.
Lögreglumaður í Taílandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ingvar Sverrisson formaður ÍBR. 
Davíð Þór Rúnarsson, formaður Pókersambands Íslands.
Gjáin Silfra á Þingvöllum.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður
Dagur Sigurðsson tók lagið Vitskert vera, íslenska útgáfu af Helter Skelter með Bítlunum, þegar hann sigraði árið 2011.
Katie Quackenbush, einnig þekkt undir listamannsnafninu Katie Layne, var handtekin seint að kvöldi 26. ágúst síðastliðinn.
Búast má við að sólríkt verði á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Steingrímur J. Sigfússon kynnti fjárlögin fyrir blaðamönnum klukkan ellefu í morgun. Mynd/ ÞÞ
Einn af nýjum bílum Slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins skemmdist mikið í þjónustuskoðun hjá umboðsaðila.
Turnfálkinn Tegundin er náskyld íslenska smyrlinum og lík honum í útliti.myndir/óskar P. Friðriksson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aron Bjarki Jósepsson og Pálmi Rafn Pálmason ásamt Gísla Páli Pálssyni forstjóra Grundar og Íslandsbikarnum í hádeginu í dag.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, greiddi atkvæði gegn setu Birgittu Jónsdóttur í trúnaðarráði flokksins og útskýrði jafnframt hvers vegna hann teldi að hún ætti ekki að sitja þar á fundinum …
Myndir úr ferðalaginu yfir jökulinn í dag.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu sést hér í svörtum frakka fyrir miðju á mynd. Systir hans, Kim Yo-jong, er önnur frá vinstri á myndinni, sem tekin er árið 2015.
Kannski vilja einhverjir leika eftir þetta atriði úr Titanic.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
 Fréttablaðið/Arnþór
Ökumaðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á Slysadeild Landspítala þar sem gert var að sárum hans.
Abu Bakar Bashir
Bjarni Snæbjörnsson og Frímann Sigurðsson hafa verið giftir frá árinu 2008.
Bushehr kjarnorkuverið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stjórn hjúkrunarráðs Landspítala lýsir yfir áhyggjum af litlu vægi hjúkrunar í skýrslunni. Hún sé langt frá því að greina frá þeim mönunnarvanda sem ríki. 
Ingibjörg Kristleifsdóttir segir afleiðingar óvissunnar um sameiningarnar jafnast á við að hafa orðið fyrir andlegu ofbeldi. Starfsfólk á leiksólum sé andlega úrvinda
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Haglélin voru ekki af minni gerðinni
Haukur Arnþórsson, doktor í stjórnsýslufræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Manchester United.
Skaftárhlaup árið 2008.
Bein útsending verður frá Grand Hótel í kvöld á visi.is
Steíngrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Barack Obama í Aþenu.
kurt westergaard
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kelsey Wis í marki Selfoss nær boltanum á undan Stephany Mayor hjá Þór/KA í leiknum í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá loftárásum Tyrkja innan landamæra Sýrlands í gær. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hin langþráða stund nálgast hjá Aroni Pálma
Tíu milljarðar verða settir í eflingu almenningssamgangna á höfuðborgarsvæðinu á næstu tíu árum. Stórframkvæmdir munu sitja á hakanum.fréttablaðið7hari
Piparsveinninn hefur verið frekar veikur síðustu daga.
Bríetartún. Framkvæmdum lýkur í lok maí eða byrjun júní.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Íslendingar urðu fastagestir við Rauðu Mylluna í París en þar hituðu upp, fögnuðu og grétu í kringum leikina við Austurríki og Frakkland á EM 2016.
Kringlan. Mynd úr safni.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ætlar ekki að taka þátt í neinum sjónvarpskappræðum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hjónin Sandra og Jónas eru úrkula vonar um að bærinn grípi til ráðstafana.   
Þetta er þriðja hryðjuverkaárásin í Bretlandi á síðustu þremur mánuðum.
Skimun fyrir kórónaveirunni.
Frá Vestmannaeyjum
Mikill mannfjöldi safnaðist saman á Tahrir-torgi um síðustu helgi.Nordicphotos/AFP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kettinum Morris er margt til lista lagt. Hann kveðst geta gert betur en forverar sínir í bæjarstjórninni í Xalpa.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Andrea Leadsom
Í öllum tilvikum var um að ræða þjófnað frá Olís.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Robert Mueller mun hafa yfirumsjón yfir rannsókninni.
Sunna Elvíra er nýkomin til landsins.
Einn stóll er skilinn eftir auður sem tákna á möguleg fórnarlömb sem gætu átt eftir að stíga fram.
Flugstöð
Bessastaðir.
Fimm einstaklingar voru stöðvaðir af lögreglu í gærkvöld og í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Mikill munur var á milli tekjuhópa á Íslandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tanis segist hafa verið einn að verki.
Rússneskar herþotur á flugi yfir Moskvu.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup Íslands.
Eggert Sólberg Jónsson, forstöðumaður Kötluseturs í Vík í Mýrdal, segir þjóðveg eitt vera lífæð ferðaþjónustunnar í Mýrdalnum. 
Lögreglan notar samfélagsmiðla til að auðvelda fólki að nálgast eigur sínar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Konan var skotin í Ribersborg-hverfinu í Malmö um miðjan dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fulltrúar hópsins afhentu Katrínu Jakobsdóttur undirskriftirnar 544 í menntamálaráðuneytinu í gær. Þórólfur er annar frá hægri.
Í fjárhúsinu. Gunnar Ketill Sigurðsson, bóndi á Krossi í Berufirði, segir það hafa verið spurningu hvor hafi verið hræddari, hann eða haförninn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá leitinni.
Mikil eftirvænting er fyrir tónleikum Justins hér á landi í sumar.
Risaskjávarpi af sömu tegund og verður notaður í Vodafone höllinni á morgun. 
Tasha Fuiaba var hæstánægð þegar henni var bjargað af skútunni.
Frá gosmekkinum í kvöld. Myndin er tekin frá  Fagrabakka í Fljótshlíð
För í sandinum á Fjallabaki.
Fjöldahjálparstöð var komið upp í grunnskólanum í Hveragerði til að hýsa skátana sem veiktust.
Karl Steinar segir greinilegt að fleiri ábendingar hafi borist um mál lögreglufulltrúans eftir að Karl hætti sem yfirmaður fíkniefnadeildar.  
Mennirnir voru allir í annarlegu ástandi þegar þeir voru handteknir.
Sumarið er tíminn til malbikunarframkvæmda. 
Palenstínskir fangar á leið í fangelsi í Ísrael.
 Mikil öryggisgæsla var við réttarhöldin í Ítalíu í gær. Gaspare Spatuzza bar vitni hulinn hvítu tjaldi. Fréttablaðið/AP
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gamli kirkjugarðurinn við Suðurgötu. Mynd/Pjetur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John Arne Riise í landsleik gegn Íslandi.
Lögreglumenn á hestum á strönd á Skotlandi.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óska konurnar eftir stuðningi samfélagsins og að þeim sé trúað.
Maha Vajiralongkorn konungur Taílands eða Rama X eins og opinbert nafn hans er, ásamt Sineenat Wongvajirapakdi, sem þekkt er sem Koi, fyrrum hjákonu sinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í Oakland.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Siggi Hallvarðs afhenti Ljósinu átta milljónir króna úr áheitagöngu sinni.
Benedikt Atli Jónsson við verðlaunaafhendinguna í dag.
Myndin er úr safni.
Árásarmaðurinn er talinn tilbúinn í yfirheyrslur.
Anna Úrsúla Guðmundsdóttir hefur lagt skóna á hilluna.
Að sögn talsmannsins var mönnunum rænt í þorpinu Tuqad, um tuttugu kílómetrum vestur af Aleppo. Fréttin tengist myndinni ekki beint.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Til stendur að taka upp veggjöld á Suðurlandsvegi og fleiri leiðum í nágrenni Reykjavíkur
Árið 2010 áttuðu menn sig ekki á að þarna væri komin ein fágætasta hvalategund heims.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, fyrrverandi iðnaðar- og viðskiptaráðherra, hefur verið ráðin verkefnastjóri Evrópsku kvikmyndaverðlaunanna, sem verða afhent í Reykjavík 2020.
Lögregla á vettvangi í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nielsen er danskur aktívisti sem hefur talað fyrir lögleiðingu kannabiss. Hann og eiginkona hans gætu átt yfir höfði sér 10 ára fangelsi.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra fékk bréf frá femínistum.
Trúfélögin vilja að drottningin banni þessum indælu drengjum að deila hótelherbergi. 
Raoul Moat.
Rauða svæðið á kortinu er það svæði sem er rafmagnslaust. 
Þórshöfn í Færeyjum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vinningsmiðinn var keyptur á Seyðisfirði.
Aron Einar Gunnarsson og Cristiano Ronaldo eftir 1:1-jafntefli Íslands og Portúgals á EM 2016, þegar Ísland lék undir stjórn Heimis Hallgrímssonar og Lars Lagerbäck.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Höfn í Hornafirði, heimabyggð Hrollaugs.
Mikill fjöldi kom saman fyrir framan dómshúsið í Sylhet í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglumaðurinn var dæmdur til að greiða 300 þúsund krónur í sekt.
Afhending frá Þeistareykjum er áætluð haustið 2017.
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA, á hliðarlínunni gegn Víkingi í dag.
Bergsveinn Ólafsson leikmaður Fjölnis.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alexandra Jóhannsdóttir í baráttunni við Formigu í leik Breiðabliks og PSG í Meistaradeildinni á síðustu leiktíð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Árni Snær Ólafsson lék vel í marki ÍA í kvöld.
Ónýtt heimili. Tárvot eldri kona stendur fyrir utan húsið sitt, sem farið hefur illa út úr átökunum í Úkraínu.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, sakaði Rússa í upphafi vikunnar um að hafa komið að árásinni.
Húsið stendur á horni Hringbrautar og Hofsvallagötu. Þar hefur verið mikil útleiga til ferðamanna undanfarin ár.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hassan Rouhani, forseti Íran. Frá mótmælum í Íran vegna aftöku Al-Nimr.
Svæðisskrifstofa málefna fatlaðra í Reykjavík. 
Frá Borgarnesi.
Old Trafford, heimavöllur Manchester United, hefur skartað skammstöfun bresku heilbrigðisþjónustunnar undanfarnar vikur.
Við Reykjavíkurhöfn.
Þær 250 hríðskotabyssur sem Landhelgisgæslan og Ríkislögreglustjóri fengu frá Noregi í fyrra eru nú komnar til Noregs.
Þrjú HIV-smituð börn á Indlandi Suresh, Gopika og Subiksha heita þessi börn, sem öll eru HIV-smituð og dveljast á munaðarleysingjahæli í Madras á Indlandi. fréttablaðið/ap
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stefán Karl Kristjánsson héraðsdómslögmaður flutti málið í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Thomas Moller Olsen var leiddur fyrir dómara í dag þar sem hann lýsti yfir sakleysi sínu.
Þorskafli var svipaður í júlí 2011 og 2010, rúm 8.800 tonn.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Dagur Bergþóruson Eggertsson verður kjörinn borgarstjóri í dag.
Ein fjölmargra þingkvenna frá Rúanda. 
Mótmælendur fyrir utan dómshúsið í Pretoria.
Stephen Hawking
Frá undirritun samningsins.
Háskóli Íslands.
Margir ráku upp stór augu þegar Maria van Kerkhove sagði einkennalaus smit „afar fátíð“ á  blaðamannafundi í gær. WHO boðaði til annars blaðamannafundar í dag þar sem hún bar það til baka.
Cristiano Ronaldo er ekki að íhuga það að leggja skóna á hilluna og segist eiga nóg eftir.
Ólafur Ragnar Grímsson og sendiherra Sádi sendiherra Sádi Arabíu, Ibrahim S.I. Alibrahim á Bessastöðum í mars síðastliðnum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Yfir 250 manns létust í árásunum og meira en 500 særðust. Myndin tengist efni fréttarinnar með óbeinum hætti.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsvarsmenn Lyfjastofnunar eru óánægðir með það fé sem stofnuninni hefur verið skammtað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
ilborg Arna Gissurardóttir, suðurskautsfari.
Heimsókn Trump í Japan hófst á golfhring með Abe forsætisráðherra.
Reynir Hraunavinur ætlar sér ekki að gefa tommu eftir í baráttu fyrir Gálgahraun. 
Strandveiðar verða heimilar á almennum frídögum í sumar. Með því fjölgar leyfilegum veiðidögum á sjó um fjóra.
Höfuðstöðvar Nova i Lágmúla.
Vinsældir Ólafs Ragnars eru að aukast. 
Verður þetta algeng sjón á næsta áratug?
Frá Ólafsvík. 
Faðirinn leiddur á brott. 
Zoran Zaev, forsætisráðherra hins nýja Lýðveldis Norður-Makedóníu, tilkynnti um samkomulagið á blaðamannafundi í Skopje, höfuðborg ríkisins, í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir, frkvstj. Skjásins.
Svampburstastöð Löðurs á Fiskislóð 29 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Af Ölfusárbrú.
Peugeot 2008 er nú fáanlegur hjá Bernhard.
Mikael Torfason ritstjóri DV
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Brasilískir lögreglumenn standa vaktina eftir árásina á lögreglustöðina í morgun.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Logi er ánægður með að málið hafi loks verið til lykta leitt.
Donald Trump vill að Bandaríkin eignist Grænland.
Meðleigjandi konunnar fann hana en hún fór inn á baðherbergið þar sem henni fannst konan hafa verið óvenju lengi í baði. 
Gunnar Rúnar Sigurþórsson situr í gæsluvarðhaldi.
Abhisit Vejjajiva, forsætisráðherra Tælands. Í síðasta mánuði féllu á þriðja tug í átökum mótmælenda og hersins. Mynd/AP
Drónar verða sífellt vinsælli hér á landi. 
Frá æfingu sérsveitar Ríkislögreglustjóra. 
Herjólfsdalur var fagurgrænn í síðustu viku og tilbúinn til þess að taka á móti fólki.
Aö sögn slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins gekk slökkvistarf greiðlega. 
Ráða átti í starf skólameistarans frá og með 1. apríl en enn hefur ekkert gerst í stöðunni.
Kosið var á Reykhólum í dag. Mynd/ Jón Sigurður. 
Beðið niðurstöðu Félagsdóms um lögmæti ótímabundins verkfalls hjá Fjársýslunni. 
Haldið verður Fischer-slembiskákmót sem er hluti af skákhátíðinni.
Katrín Jakobsdóttir.
Jóhanna Sigurðardóttir fékk boðskort á þjóðfundinn.
Magnað sjónarspil var á himnum í gærkvöldi. 
Bjarkey Gunnarsdóttir
Bíll ekur í nágrenni Lómagnúps við Skeiðarársand. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Píratar, Viðreisn og óháðir kynntu lista í Árborg. 
Nokkur átök hafa verið innan flokksins, en tveir lykilmenn; Gústaf Níelsson og Gunnlaugur Ingvarsson, sögðu sig úr flokknum rétt fyrir síðustu alþingiskosningar.
Jermaine Jenas lék með Tottenham á sínum tíma.
Hlín Eiríksdóttir og Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir munu berjast um Íslandsmeistaratitilinn til enda.
Sigurður Helgi Birgisson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bessastaðir.
Stór segulstormur skellur á jörðinni um þessar mundir. 
Grískir lögreglumenn að störfum.
Elliðavatn.
Í Varmá og Þorleifslæk við Hveragerði eru miklar sjóbirtingsslóðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri.
Skjálftarnir undanfarna daga hafa fundist vel á Reykjanesi.
Harry Potter og dauðadjásnin Part II var vinsælasta kvikmynd ársins.
Svona lítur norðurpóll Plútó út.
John Lennon og Yoko Ono
Húsbrot Mennirnir sem réðust inn á heimili feðga á laugardag brutu rúðu í útidyrahurð og notuðu svo slökkvitæki sem var á ganginum til að brjóta sér leið inn í íbúð feðganna. Búið var að negla fyrir glugga í húsinu í gær. Fréttablaðið/Valli
Björgunarsveitarmenn frá Laugarvatni voru kallaðir út.
Ásgerður Kjartansdóttir er ein þeirra sem hefur heklað húfur sem munu fara til Gistiskýlisins á Lindargötu og Konukots.
Reynir Freyr Sveinsson, Guðmundur Bragi Ástþórsson og Jakob Aroonsson kátir í leikslok.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mario Vargas Llosa.
Snákurinn er hinn myndarlegasti eins og sjá má á þessari mynd sem lögreglan sendi frá sér.
Steam Works er í hverfinu Schöneberg.
Maður á tvítugsaldri var handtekinn.
Johan Eriksson, verjandi Rakhmat Akilov, ræddi við fjölmiðlamenn fyrr í dag.
Ólafur Ragnar Grímsson
Gamli kirkjugarðurinn við Suðurgötu.
svandís svavarsdóttir Sökuð um að bregða fæti fyrir verkefni Orkuveitunnar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn. Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir og Alma Möller, landlæknir á upplýsingafundi almannavarna og landlæknis í dag.
Keflvíkinga unnu verðskuldaðan sigur á KR í úrslitaleiknum í dag
Leitin heldur áfram í Indlandshafi
Samtök ferðaþjónustunnar áætla að gjaldeyristekjur í ferðaþjónustu muni nema um 368 milljörðum króna í ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hafnaboltakylfur geta verið stórhættulegar í höndum þeirra sem ekki kunna að fara með þær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Um 4000 Þjóðverjar eru í Afganistan. Mynd/ AFP.
Bæði makar hermanna og íbúar í grennd við herstöðvar eru í verulegri hættu á að verða fyrir kynferðisofbeldi af hálfu hermanna.
Nýtt tvíbýlishús á Bergstaðastræti 29 á að vera áfast þessum tveimur íbúðarhúsum og loka fyrir gluggana á gula húsinu. 
Flugfreyjur söfnuðust saman og sýndu stuðning fyrir utan Karphúsið á dögunum.
Úr eftirlitsflugi Landhelgisgæslunnar.
Frá mótmælafundi Radda fólksins á Austurvelli nýverið.
Frá æfingu slökkviliðs í Skorradal fyrir helgi.
Ótrúlega vinsælir. Alls hafa 25 þúsund Íslendingar séð Klovn-myndina í bíó og er búist við því að hún fari yfir 30þúsund gesti um helgina. Aðsókn á kvikmyndir frá Skandinavíu hefur aukist síðust ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skógarmítlar bera með sér hættulega sjúkdóma. 
Heilbrigðisráðherra vill koma á sameiginlegum heilbrigðisþjónustumarkaði með Færeyingum.
Loftslagsmótmælendur við ríkisþinghúsið í Salem. Reiði þeirra beinist nú ekki aðeins að repúblikönum heldur einnig að demókrötum fyrir að lúffa fyrir þeim.
Ólíkur skilningur í ráðuneytum Þórdísar Kolbrúnar Gylfadóttur og Sigurðar Inga Jóhannssonar.
Friðrik smári Björgvinsson
Gunnar Andersen var forstjóri Fjármálaeftirlitsins. 
Kannabisræktun. Myndin er úr safni.
Rúmlega hundrað manns, aðallega nemendur við skólann, særðust í árásinni.
Hljómsveitin á tónleikum sínum á Hróaskeldu fyrr í sumar.
Romney bauð sig einnig fram í forvali Repúblikanaflokksins árið 2008 en beið þar lægri hlut fyrir öldungadeildarþingmanninum John McCain.
Stundin sem margir táningar ákveða að hætta að nota Facebook er þegar þeir fá vinabeiðni frá móður sinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bergþór Ólason situr hér á milli Jóns Gunnarssonar og Vilhjálms Árnasonar á fundi nefndarinnar í dag.
Ólafur vill að Óskar Bergsson segi af sér. 
Þetta væri ekki í fyrsta sinn sem Donald Trump nýtir sér varúðarorð um ofbeldi til að næla sér í atkvæði.
Borgaryfirvöld hyggjast bæta öryggi gangandi vegfarenda með því að draga úr hraða bílaumferðar á Snorrabraut.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Viðbótarfé borgarinnar til leik- og grunnskóla
Saumakonur á Hornafirði hafa saumað innkaupapoka úr gömlum bolum undir forystu Guðrúnar Ásdísar, hugsjónakonu og umhverfissinna. 
Hesthúsahverfið Heimsendi
Halla Tómasdóttir.
Alls bíða nú fjórtán börn hælisleitenda þess að komast inn í skóla. Þrjú fengu inngöngu í dag eftir að fréttir um málið birtust í fjölmiðlum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Barzan Ibrahim al-Tikriti, hálfbróðir Saddams, sem Abdel-Rahman dæmdi einnig til dauða. 
Á morgun og gamlársdag verður hreinsað frá heimilum í Grafarvogi. Þó er ekki öruggt að hreinsun í Grafarvogi náist fullkomlega fyrir áramótin.
Að frátöldum smá rigningu síðdegis ætti að haldast nokkuð þurrt í Reykjavík um helgina.
Forstjóri Landspítalans kemur á fund velferðarnefndar í dag.
Frá Norðurfirði í Árneshreppi.
Frá Höfn í Hornafirði en lögreglan á Suðurlandi fer með rannsóknina á líkfundinum í Laxárdal. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í þann mund sem hann labbaði út úr viðtali við Jóhannes Kr. Kristjánsson þann 11. mars síðastliðinn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mark Flanagan.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stöðvarhús Sultartangastöðvar. MYND / www.landsvirkjun.is
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Elliði Snær Viðarsson í baráttu við leikmenn Selfoss.
Gunnar I. Birgisson bæjarstjóri Fjallabyggðar.
Mark Schwahn (til vinstri) var framleiðandi þáttanna One Tree Hill. Á myndinni hægra megin má sjá nokkra aðalleikara þáttanna, Chad Michael Murray, Sophia Bush, Bethany Joy Lenz, Hilarie Burton og James Lafferty árið 2005.
Vísindamenn bíða þess að endurnar skili sér undan jöklinum. 
Guðmundur Ingi Gunnlaugsson.
Dregið hefur úr launamun kynjanna á árabilinu 2008 – 2016. 
Jón Gnarr tekur hér við armbandinu úr höndum Stefáns Þórs í á skrifstofu sinni í dag.
Rob Ford á borgarstjórnarfundi í Toronto.
Hér má sjá brot af þeim hatursáróðri sem má finna á síðunni
Mál af ýmsum toga komu inn á borð lögreglu í nótt.
Það voru gríðarlegir vatnavextir á Suð-Austurlandi vegna vatnavaxtanna eins og þessi mynd ber með sér. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Joanna Jensen teiknar stórsniðugar matarmyndir.
Helgi Grímsson, sviðsstjóri skóla- og frístundasviðs Reykjavíkur.
Bitunum fjölgaði ekki eftir því sem leið á daginn.
Bessastaðir.
Laugardalslaug. Mynd úr safni.
Waliur Rehman einn háttsettasti talíbaninn í Pakistan flutti ávarpið sem sýnt var á sjónvarpsstöðinni Al Arabyia.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ilham Alíjev var endurkjörinn forseti Aserbaídsjans með miklum mun í dag, Hér sést hann á kjörstað með eiginkonu sinni.
Þróunarsamvinnustofnun hefur unnið sambærilega fiskstjórnunarverkefni í Úganda. 
Skúli S. Ólafsson segist vel skilja þá sem sjái á eftir steindu gluggunum en þeir verða teknir niður í næsta mánuði.
Boris Johnson er þekktur fyrir að fara sínar eigin leiðir.
Kona í kjörklefa í Andalúsíu á Spáni þegar kosið var þar á síðasta ári. 
Sorg Belgar eru miður sín yfir morðunum á tveimur ungum stjúpsystrum, en lík þeirra fundust á miðvikudag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landsnet annast raforkuflutning og kerfisstjórnun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Chastity Rose Dawson Gísladóttir í Druslugöngunni árið 2013 ásamt föður sínum.
Halla Signý Kristjánsdóttir, sem er hér á mynd, og Líneik Anna Sævarsdóttir þingmenn Framsóknarflokksins leggja frumvarpið fram
Narendra Modi er vinsæll, einkum á meðal indverskra hindúa. Hann er þó umdeildari á alþjóðavettvangi og á meðal múslima í heimalandinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björgvin G. Sigurðsson, þingflokksformaður Samfylkingar.
Töluverð ytri breyting er á bílnum.
Ný sundmiðstöð, Ásvallalaug, verður opnuð í Hafnarfirði í dag. Í lauginni er 50 metra innilaug, barnalaug, heitir pottar og leiktæki.Fréttablaðið/valli
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sanders hefur mælst með annað til þriðja mesta fylgi frambjóðenda í forvali demókrata.
Martin Hermannsson mátti þola tap í dag.
Tómlegt er á götum Vínarborgar þessa dagana.
Vladimir Zhirinovsky
Smellið á myndina til þess að sjá stærri útgáfu af henni.
Úr fiskvinnslu HB Granda í Reykjavík.
Jose Medellin. 
Drottningin vill ekki hvítlauk en elskar rækjur.
Donald Trump yngri.
Ólafur Gränz lýsir einstakri lífsreynslu á Stöð 2 í kvöld. Hann var ásamt Hjálmari Guðnasyni á göngu austur á Heimaey þegar jörðin rifnaði upp fyrir framan þá.
David Ruffley.
Hatari í opnunarpartýinu í gærkvöldi.
Maciej Baginski og liðsfélagar hans í Njarðvík hafa ekki farið neitt sérstaklega vel af stað í upphafi tímabils.
Frá íbúafundinum í Stapanum í Reykjanesbæ í gærkvöldi. 
Spáð er norðaustan 10-18 m/s með suður- og suðausturströndinni í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Kristinn Snæhólm.
Íranska sveitin Confess. Tveir af þremur hafa fengið dóm.
Um venjulega haustlægð er að ræða að sögn vakthafandi veðurfræðings. 
Frá Reykhólahöfn.
Kara Dröfn Ásgeirsdóttir 
Strætó úti í Tjörn. Hljómskálinn í bakgrunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þróunuarsamvinnustofnun sér um tvíhliða samninga við þrjú lönd, þar á meðal í Úganda. 
Steingrímur J. Sigfússon
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Hópurinn beinar aðgerðir stóð fyrir mótmælum fyrir utan Hótel Sögu í gær þar sem árleg þingveisla Alþingis var haldin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Konur með andlitsgrímur á gangi yfir London-brúna.
Norrænu umhverfisráðherrarnir hafa setið á fundi í allan dag í þinghúsinu í Stokkhólmi.
Líflausir líkamar konunnar og lögreglumannsins sjást hér á snævi þöktu bílastæðinu.
Frá Borgarnesi. Gunnlaugur hóf störf sem sveitarstjóri árið 2016 og var endurráðinn eftir sveitarstjórnarkosningarnar á vordögum 2018.
Charlotta segir að tíminn til breytinga sé naumur.
Frá fundi ráðgjafaráðs Viðreisnar í kvöld. 
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan níu fyrir hádegi í dag. 
Gianluigi Buffon er kominn aftur til Juventus eftir eins árs dvöl í Frakklandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
"Þrjú egg á dag eru fullkomlega örugg fyrir heilbrigt fólk sem vill halda áfram að vera heilbrigt.“
Veiðifeðginin Valgerður og Árni með fallegan urriða sem Vala veiddi.
Katrín Ólafsdóttir, lektor við HR.
hanna birna kristjánsdóttir
Byggingarvinna við Miklubraut. Mynd úr safni.
Sölvi Geir lék allan leikinn með FCK
Michael Flynn.
Sprungan er um 5 metra og hægt er að sjá 100-200 metra inn í hana. 
Mohamed Benalel Merah
Sigmar Guðmundsson er ritstjóri Kastljóss.
Róbert Ragnarsson, bæjarstjóri í Grindavík.
Herdís Þorgeirsdóttir
Kolbeinn Höður setti Íslandsmet í dag.
Laugarvatn Talsmaður Ironman athugar nú möguleika á því að gera Laugarvatn að miðpunkti fyrir slíka þríþrautarkeppni á Íslandi.
Lögregluforingjar gera sér dagamun.
Kæra Jelena fjallar um fjögur ungmenni sem kvöld eitt heimsækja Jelenu, umsjónarkennara sinn, undir því yfirskini að samgleðjast henni á afmælisdegi hennar. Fljótlega kemur í ljós að tilgangurinn er allt …
Rob Kraft, yfirmaður neðansjávarleita Vulcan Inc. skoðar sónarmynd af botni Kyrrahafsins.
Talið er að birtingin sé ætluð til að grafa undan rannsóknum loftslagsvísindamanna.
Grétar Mar Jónsson, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Japanskir kvikmyndagerðarmenn voru í gær við Herjólfsgötu í Hafnarfirði að taka upp efni í auglýsingu fyrir Ísey skyr. Fjallar hún um ævintýri japanskrar stúlku sem kemur til Íslands til að …
Ferðamenn á góðri stundu við höfnina. Kortavelta erlendra ferðamanna í ágúst nam 30,6 milljörðum króna og lækkaði um 2,4% á milli ára.
Ragnhildur Edda Þórðardóttir, hornamaður Vals, er í hópnum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þó svo að virkni „SpeechJammer" hljómi ótrúlega þá byggir hönnun Dr. Kurihara á raunverulega fyrirbæri.
Bashar al Assad Sýrlandsforseti sagður eiga beinan hlut að grimmdarverkum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Einn maður var handtekinn vegna innbrots og þjófnaðar í nótt og gistir hann í fangageymslum lögreglunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásbjörn Gíslason. forstjóri Samskipa, segir fyrst og fremst hafa verið lagt hald á gögn í tölvutæku formi.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Donald Trump ræðir við fjölmiðla fyrir utan Hvíta húsið í dag. Hann segir að tollar á kínverskar vörur muni enn aukast, 1. september næstkomandi, og er auðsjáanlega ekki ánægður með …
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Grindhvalir hafa ekki heimsótt Pollinn áður svo vitað sé til.
Sovéski og bandaríski herinn notuðust á sínum tíma talsvert við höfrunga á tímum kalda stríðsins.
Theresa May tók við embætti forsætisráðherra Bretlands árið 2016.
Ferðamenn gætu farið að tínast til landsins næsu mánuði.
Minnismerki við Neuengamme útrýmingarbúðirnar.
Myndin frá vinstri:  Ragnheiður Haraldsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins, Sigurður Þorvaldsson, sölustjóri rekstrarvörusviðs, Sigurður Kr. Björnsson, framkvæmdastjóri sölu- og markaðsssviðs, og Salvör Þóra Davíðsdóttir, markaðsfulltrúi hjá Plastprent.
Framlög til Landspítalans skerðast ekki á fjárlögum næsta árs. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óshlíð. Mynd/ Brynjar Gauti. 
Baráttan gegn liðsmönnum Boko Haram hefur staðið yfir frá 2009.
Blæjuútfærsla Chevrolet Camaro.
Samninganefnd Starfsgreinasambands Íslands hefur samþykkt að halda áfram viðræðum við Samtök atvinnulífsins um nýjan kjarasamning en viðræðum verður haldið áfram eftir helgi.
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki Everton með Richarlison og Dominic Calvert-Lewin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gísli Tryggvason hefur krafist endurupptöku á málinu. 
Þessi bíll er nær ónýtur eftir óveðrið á föstudaginn.
Stefán Karl Stefánsson kom fólki til að hlæja og nýtti sömuleiðis reynslu sína til að vinna gegn einelti.
Ungur drengur sem lenti í árásinni sem um ræðir.
Ari Trausti Guðmundsson Forsetaframbjóðendur heimsækja vinnustaði mikið um þessar mundir. Ari Trausti heimsótti Marel á dögunum og kynnti helstu stefnumál sín. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Shanghai, í Kína. 
Úr myndasafni.
Mennirnir voru handteknir í útibúinu í Borgartúni í gær.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mögulegt útlit stoppistöðva Borgarlínunnar.
Lofar góðu af myndum að dæma
Vel fór á með Shri Ram Nath Kovind, forseta Indlands, og Ólafi Ragnari Grímssyni, fyrrverandi forseta Íslands, í móttöku forsetahjónanna síðdegis.
Reykjanesbrautin.
Fit Hostel á góðum degi. 
Tenzin Gyatso, betur þekktur sem Dalai Lama.
Öll fjölskyldan með endurskinsmerki
Ragnar Björgvinsson.
Sala Volvo XC90 jeppans hefur vaxið um 163% í ár.
Skiptar skoðanir eru á því hvaða áhrif lúpína hafi á umhverfið og hvort og þá hvernig bregðast skuli við. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í morgun fór fram kynning á uppbyggingu á atvinnu og þjónustuhúsnæði sem framundan er í Reykjavík á næstu árum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá eldgosinu í Vestmannaeyjum árið 1973
Tómas J. Knútsson, stofnandi Bláa hersins, Kristján Davíðsson, stjórnarformaður Brims, með styrktar- og samstarfssamningin. Hann felur í sér að Brim verður aðalstyrkytaraðili samtakanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Svipmyndir úr Cotel-fangelsinu.
Tammy Baldwin er nýkjörinn þingmaður. 
Frá aðgerðum í Víkurfjöru í dag.
Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar
Liðsmenn alþjóðabjörgunarsveitarinnar voru að vonum ánægðir með niðurstöðuna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjálmar Örn er stoltur faðir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Börnin eru á aldrinum tveggja til tólf ára og hafa búið hér á landi í eitt og hálft ár.
Obama mun ekki ætla að biðja Japani afsökunar á árásunum, en hann ætlar að leggja blómsveig á minnissvarða um atburðinn.
Rúmlega 11 þúsund lögðu nafn sitt við áskorun UNICEF þar sem aðgerða er krafist og afhenti UNICEF barnamálaráðherra þær í gær í nafni Guðrúnar Ögmundsdóttur, fyrrum þingmanni sem lést þann 31. desember síðastliðinn. 
Frank Aron Booker var valinn í íslenska landsliðið á dögunum fyrir leikina gegn Portúgal og Sviss í undankeppni EM.
Maðurinn, Jurgen Kantner, ásamt eiginkonu sinni sem fannst látin eftir að Kantner hafði verið rænt.
Rebekka Sigurðardóttir, upplýsingafulltrúi Félagsstofnunar stúdenta.
George Weah, nýr forseti Líberíu.
Drög að nýjum stofnleiðum má sjá á þessu korti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Raphael Schutz er sendiherra Ísrael á Íslandi.
Prentsmiðja Morgunblaðsins í Hádegismóum.
"Aðalmálið í þessu er að mínu viti að það er ekkert undarlegt við þetta," segir Gunnar Bragi Sveinsson, en málið hefur vakið mikla athygli í dag.
Alþjóðasamtök flugumferðarstjóra hafa sent framkvæmdastjóra dótturfélags ISAVIA bréf þar sem uppsagnirnar eru harðlega gagnrýndar.
Sjóliðar hlúa að sýktum einstakling um borð í sjúkraskipinu USNS Mercy, sem liggur við bryggju í Los Angeles í Bandaríkjunum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mæðgurnar leika sér saman með snyrtivörur.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri SFS.
Einar Mar Þórðarson. 
Gísli Freyr Valdórsson og Sigríður Björk. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björn Ingi nú og þá. Ýmsilegt bendir til þess að hann horfi nú til baka og vilji taka upp þráðinn þar sem frá var horfið -- í borgarstjórn.
Roy Moore er einkar umdeildur maður.
Úr Grasagarðinum.
Karen Elísabet Halldórsdóttir.
Elísabet Englandsdrottning er oft með slæðu.
Maðurinn hótaði að stinga lögreglumann með sprautunál og sparkaði og lamdi til lögreglumanna við handtöku.
Óshlíð.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Steve Bannon, ráðgjafi hans, við innsetningarathöfn forsetans. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bessastaðir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Umhverfisráðherra segir rammaáætlun umfangsmikið mál.
Landhelgisgæslan þurfti að kalla út séraðgerðasveit vegna ítrekaðra brota skipstjórans.
Jean-Yves Le Drian, varnarmálaráðherra Frakklands segir mikilvægt að líta tölvuárásir alvarlegum augum. 
Lögreglumaðurinn tók harkalega á piltinum. Mynd af YouTube. 
Tilkynningin frá bankanum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágúst Guðmundsson leikstjóri er ósáttur með að mynd sinni sé dreift ókeypis á netinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Vesturverk vill reisa 55 MW virkjun í Hvalá í Ófeigsfirði.
38 létust í hörmulegu rútuslysi á Ítalíu á sunnudagskvöld.
Héraðsdómur Austurlands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
„Þeir sem telja sig geta látið Tyrklandi snúast hughvarf með þessum hótunum hafa alrangt fyrir sér,“ sagði Erdogan í ræðu, sem sjónvarpað var í Tyrklandi í dag.
Fjölmargir stuðningsmenn samkomulags lýstu yfir skoðun sinni við utanríkisráðherra Íran í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásta Sól með tveggja mánaða syninum, Nóa Hrafni, Jessica er í miðjunni en dóttir hennar, Elísabet Anna, er enn á vökudeild og gat því ekki verið með í myndatöku og Berglind með mánaðargamla dótturina Köru. 
Paul Manafort hafnaði því að bera vitni opinberlega og því hefur honum verið stefnt til að koma fyrir þingnefnd.
Jacques Chirac í sjónvarpsávarpi sínu sem birt var undir kvöld.
Maðurinn sem leitað var að er fundinn.
Í hundahópnum eru fjölbreyttar hundategundir. Mynd/GKJ
Rannsóknardeild lögreglunnar á Norðurlandi eystra rannsakar nú hnífstunguna sem átti sér stað á Kópaskeri í gærkvöldi. Rannsóknarvinnan er sögð „í fullum gangi“ og segir lögregla að málið sé á því …
Kolbrún Baldursdóttir í ráðhúsinu í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ægir og Árný gagnrýna aðgerðaleysi barnaverndarnefndar í Mosfellsbæ. 
Richard Nixon og John McCain 1973.
Álverið í Straumsvík.
Þú Volkswagen sæti gríðarháum sektum vegna díslvéla sinna menga þær minnst allra kannaðra dísilvéla.
Valur og Fjölnir eigast við í kvöld.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Árni Snær Ólafsson gómar boltann í leik með ÍA gegn FH.
Karlar eru hlynntari nýja veginum en konur.
Leikarar í leikritinu Fylgd sem sýnt er núna á Sæluviku Skagfirðinga. Á myndina vantar formann Leikfélags Sauðárkróks, Sigurlaugu Dóru Ingimundardóttur, sem einnig stígur á svið í Félagsheimilinu Bifröst.
Upptakan sem Haspel á að hafa fengið að heyra er sögð varpa ljósi á hvernig Khashoggi var pyntaður og myrtur á ræðisskrifstofu Sáda.
Úkraínskir hermenn standa vörð um flugstöð á Krímskaga
Roy Niegaard sölustjóri útflutnings Fiat Chrysler, Októ Þorgrímsson stjórnarformaður og Pétur Þorgrímsson forstjóri Ís-Band fagna áfanganum.
Mini John Cooper.
Eggert Þór Kristófersson, forstjóri Festa, segir skipulagsbreytingar félagsins miða að strumlínulögun og fækkun stoðsviða.
Guðlaugur Þór með Icesave-bolla að vopni sem Lilja Alfreðsdóttir gaf honum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rétt eins og framkvæmdirnar hafa skert mjög aðgengi að Safnahúsinu, segja rekstraraðilar Gráa kattarins farir sínar ekki sléttar í samskiptum við borgina vegna málsins.
Stefnt er að því að samþætta enn frekar starfsemi Landspítalans og Háskóla Íslands. mynd/lsh
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bryndís Lára Hrafnkelsdóttir
Róbert Marshall.
Rafsanjani var forseti Íran frá 1989 til 1997. 
Skólameistari Fjölbrautaskólans við Ármúla segir niðurstöðuna seinka innleiðingu nýrra laga um framhaldsskóla enn frekar.
Hér má sjá gamla frystihúsið upp úr klukkan átta í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heimamenn fylgjast með skotbardaga hermann við vígamenn í og við Westgate verslunarmiðstöðina.
Forseti Íslands var gestur á blaðamannafundi dagsins.
Gunnar Bragi Sveinsson
David Vareba hefur aðstoðað íbúa á óseyrum Nígeríufljóts við að leita réttar síns gegn Shell. Fréttablaðið/Stefán
Ekki fylgir sögunni hvort einhver hafi fengið á kjammann á BSÍ í nótt.
Um 113 þúsund Net-kaffihús eru starfrækt í Kína. 
Vændi gert út vestan megin við lögreglustöðina á Hlemmi. 
Raymond Johansen og Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Hamas. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
"Þetta eru í raun svolítil mótmæli hjá mér. Fyrir hrun gátu brúðkaup jafnvel kostað meira en milljón krónur. Ég það á tilfinningunni að þetta sé að fara í það far aftur,“ segir séra Þórhallur Heimisson, sóknarprestur í Breiðholtskirkju.
Lík kennarans fannst undir hlaupabrautinni 16 árum eftir dularfullt hvarf hans.
Regína Höskuldsdóttir
Greg Gianforte, í töluvert betra skapi en þegar hann réðst á blaðamanninn. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Við undirritun samningsins.
Höfnin við Reykjavík. Mynd úr safni.
Yanis Varoufakis, nýr fjármálaráðherra Grikklands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG.
Geir H. Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, á Þingvöllum í gær. 
Conte sagði af sér áður en hann gat tekið við sem forsætisráðherra.
Lögreglumaður í London. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá Alþingi.
Þingmennirnir Birkir Jón Jónsson og Höskuldur Þórhallsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kieran Trippier er orðinn leikmaður Atlético Madríd.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Meghan Markle mun ekki hitta Donald Trump í heimsókn hans til Bretlands. Elísabet Englandsdrottning mun hins vegar gera það.
Bílaröðin var afar löng á sjöunda tímanum.
Tillaga að óperu Bæjarstjórinn í Kópavogi vill flýta sér hægt með að hætta við óperuhúsið.
Frá vettvangi einnar sprengjuárásarinnar í Mumbai en átta sprengjur voru sprengdar í lestum á háannatíma í borginni.
Arnar Björnsson og Elsa Margrét Böðvarsdóttir, foreldrar drengs með Asperger heilkenni.
Pétur Kristján hefur ferðast víða um heim, er bæði orkumikill og jákvæður
Ramses-fjölskyldan. Þau búast við að fá svör frá Útlendingastofnun á allra næstu vikum um hvort þau fá hæli hér á landi eður ei.Fréttablaðið/Anton
Hrísey er perla Eyjafjarðar.
Jennifer Aniston sendi skýr skilaboð á Instagram.
Frá vettvangi á laugardag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Unnsteinn stingur upp á að minni bönd fái inni í Hörpu.
Guðlaugur Þór Þórðarson fékk 25 milljónir fyrir prófkjörið árið 2007. Mynd/ Anton. 
Skjástkot af Reddit. Þetta kemur upp ef reynt er að opna læst svæði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ísland er orðinn vinsæll vettvangur fyrir brúðkaup, ekki síst vegna landslags sem sómar sér vel á brúðkaupsmyndum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Um 67% barna á Íslandi fæðast fyrir utan hjónabands samkvæmt CNN.
Guðrún Jóhanna Ólafsdóttir.
Staðan hjá Emmanuel Macron, forseta Frakklands, hlýtur að teljast vægast sagt erfið þessa dagana.  
Ómönnuð flugför hafa kostað þúsundir manna í Pakistan lífið á forsetatíð Baracks Obama.
Fögnuður Þessi unga hafnfirska mær fagnaði vel og innilega á Símamótinu sem hófst í Kópavogi í gær. Mótinu lýkur á morgun. Fréttablaðið/vilhelm
Jafnréttissjóði Íslands er meðal annars. ætlað að „hvetja konur til forustu og nýsköpunar í atvinnulífi og menningu og auðvelda þeim að koma á fót fyrirtækjum, efla stöðu kvenna í þróunarlöndum og stuðla að aukinni þekkingu hérlendis á stöðu þeirra“
Magnus Carlsen og Sergey Karjakin.
Anna Eiríksdóttir gefur lesendum góð ráð þegar kemur að hreyfingu og hraustleika.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gianni Infantino forseti FIFA.
Kötturinn Emil á góðri stundu í Ráðhúsinu.
Frá réttarhöldunum yfir Saddam og samverkamönnum hans áður en þeim var frestað í síðustu viku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lotus Evora.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pakistanskar öryggissveitir.
Mynd/ BB.
Natalie Imbruglia með son sinn enn í maganum.
Katrín Jakobsdóttir Samflokksmennirnir vildu fá að vita hvernig hún hefði fundið tíma til að verða barnshafandi.Fréttablaðið/Valli
Arna Kristín Einarsdóttir, framkvæmdastjóri Kanadísku þjóðarhljómsveitarinnar, er vön krísustjórnun en segir að flókið verði að greiða úr núverandi stöðu vegna þess hversu óvissan er mikil í tengslum við kórónuveirufaraldurinn.
Í kjörklefa gat kjósandinn valið á milli stimpla sem höfðu að geyma alla bókstafi stafrófsins, en ekki eingöngu þá stafi sem stjórnmálaflokkum hefur verið úthlutað. 
Orkumálaráðherra Rússlands og yfirmaður kjarnorkumála í Íran þegar þeir hittust við Bushehr-verið á síðasta ári.nordicphotos/AFP
Jacinda Ardern ásamt eiginmanni sínum Clarke Gayford.
Thelma Lind var heima hjá sér þegar skemmdarverkin áttu stað. Henni þykir miður að þurfa að bera kostnaðinn af tjóninu sjálf.
Myndin er úr safni.
Í kjölfar þess að skemmtiferðaskipið Costa Concordia sökk í Miðjarðarhafi í janúar á þessu ári vöruðu bresk yfirvöld fólk við siglingum með skemmtiferðaskipum í Norðurhöfum.
Enginn starfar hjá Strætó í dag fyrir milligöngu Elju en nokkrir hafa verið fastráðnir sem komu þaðan. 
Við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Björgunarsveitarmenn að störfum. 
Mótmælendur krjúpa fyrir framan lögreglumenn í Los Angeles í gær.
Biskuparnir segja óásættanlegt að séra Ólafur Jóhannsson hafi brotið kynferðislega á tveimur fimm kvenna sem lýstu áreiti af hans hálfu, siðferðisbrotum og óásættanlegri hegðun.
Árni Páll Árnason.
Sturla Böðvarsson
Andrés Jónsson almannatengill gefur yfirlýsingu Benedikts, sem hann sendi frá sér 43 mínútum eftir að nafn hans kom fram, góða einkunn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hafnarfjörður.
Skemmtistaðurinn Dillon á Laugavegi.
Klemens og Ronja eignuðust dóttur í dag.
Að vanda tók fjöldi fólks þátt í Gleðigöngunni sem fram fór síðastliðinn laugardag, þar á meðal fulltrúar BDSM á Íslandi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þegar strípalingarnir komu út af veitingastaðnum, var búið að stela bílnum þeirra. 
Hamid Karzai, forseti Afganistan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúklingum sem flýja biðlista fer fjölgandi milli ára.
Skjálfandafljót. Myndin er tekin fremst í Bárðardal en Einbúavirkjun verður mun ofar.
Vigdís Finnbogadóttir kom út á pall og hlustaði á sönginn. Hún vissi ekki af komu listamannanna.
Beyoncé Knowles berst fyrir Breonnu Taylor.
Alls kyns fígúrur skreyta nú annars litlausar skrifstofubyggingar Parísarborgar.
Bíll frá Eflingu keyrði milli gististaða þar sem hægt var að greiða atkvæði um verkfallsaðgerðir.
Sýningarsalur Tesla í Kína.
Sérsveit lögreglunnar var kölluð út og send á vettvang vegna hótana.
Svona leit fjallið út um miðjan júní. Nú er þetta krass á bak og burt, og þar með taldir eru getnaðarlimirnir sem lágu niður hlíðina.
Mynd frá eldflaugaskoti Norður Kóreu.
Ungt fólk hefur verið áberandi í baráttunni fyrir hertri skotvopnalöggjöf í Bandaríkjunum.
Fullyrt var í fréttum Stöðvar 2 að konur væru einungis um 30 prósent fundargesta. Það hefur ekki fengist staðfest. Fréttablaðið/anton
Orkufyrirtæki skulu greiða fullt verð fyrir að nýta auðlindir þjóðarinnar.
Unnið verður að fræsun og malbikun á nokkrum stöðum á höfuðborgarsvæðinu í dag og kvöld.
Hvasst er í Reykjavík og eiga flugvélar erfitt með að koma til lendingar eða hefja flugtak.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, og Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stofnfrumumeðferð er hafin í Bandaríkjunum. Mynd/ afp. 
Frá Ísafirði.
Maður stendur í rústum heimilis síns sem gjöreyðilagðist í hamförunum.
Heimir Guðjónsson.
Meðfylgjandi myndir tók meðlimur áhafnarinnar.
Jóhanna Sigurðardóttir og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir gefa kost á sér til að leiða sitthvort Reykjavíkurkjördæmið í kosningunum. 
2)	Ný stjórn SFHR: (frá vinstri) Arnar Ingi Halldórsson, Erla Harðardóttir, Fanney Hrund Jónasdóttir, Elísabet Erlendsdóttir og Tinna Dögg Guðlaugsdóttir.
Björgvin taldi ekki óeðlilegt að dómurinn yfir Mirjam yrði mildaður í sex ára fangelsi og vísaði í fjölmörg mál til samanburðar sem hann taldi styðja sitt mál.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigríður Rut Júlíusdóttir, lögmaður Stundarinnar, segir að bann á umfjöllun sem eigi erindi við almenning sé brot á tjáningafrelsisákvæði stjórnarskrár og Mannréttindasáttmálans.
Ólöf, sem situr í stjórn félags dagforeldra í Reykjavík, segist telja að leyfislausum dagforeldrum hafi fjölgað frá því í haust og hefur af því áhyggjur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hert eftirlit verður á Keflavíkurflugvelli í haust. 
Þjóðskjalasafn Íslands
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Black á leið í réttarsalinn.
24 milljónir gengu út í lottói kvöldsins.
Frá Skagafirði en þar var ferðamaðurinn sem sektaður var í gær á ferð.
Teikning af tilvonandi Honda B-RV.
Frá vettvangi á Miklubraut.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Katrín jakobsdóttirSegir að ekki sé hægt að verða við óskum allra umsækjenda og því verði að grípa til stýrandi aðgerða til að tryggja öllum skólavist.fréttablaðið/daníel
Farþegaflugvél í eigu flugfélagsins Kenya Airlines.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Níutíu manns féllu í árásum hryðjuverkamannanna á Bataclan-staðnum.
Elliði Vignisson er ósáttur við að báðar sjúkraflugvélarnar í eyjum séu bilaðar.
Nicholas Burns, aðstoðar utanríkisráðherra Bandaríkjanna hittir Ingibjörgu Sólrúnu í kvöld. 
Ekki er vitað hversu lengi faðir Jóns Björgvins verður inni á setustofu. Unnið er að því að koma honum í herbergi.
Mynd tengist frétt ekki beint. 
Lögreglumenn að störfum fyrir utan heimili mannsins.
Mótmælin hófust klukkan tvö.
Úr safni.
Lestarumferð stöðvaðist um tíma í Kaupmannahöfn þegar lögregla leitaði strokufangans, auk þess að aðallestarstöð borgarinnar var rýmd.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ísland í fyrsta sæti 9. árið í röð.
Gylfi Þór Sigurðsson
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Afdrep bin Ladens í Abottabad, Pakistan.
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík
Kim og Trump tóku höndum saman um yfirlýsingu þar sem stefnt er að friði á Kóreuskaga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndbandavefur Google er ástæða lögsóknanna.
Bessastaðir.
Borgarstjóri var hinn ánægðasti þegar fyrsta skýli sinnar tegundar var ræst á Lækjartorgi í morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðrún Jónsdóttir er talskona Stígamóta.
Kári Jónsson fór á kostum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alþingismenn velta því fyrir sér hvort gagnrýni Vigdísar Hauksdóttur á efnistök RÚV hafi komið fram í fjárlagafrumvarpi.
Mercedes Benz CLS Shooting Brake.
Carles Puigdemont er í sjálfskipaðri útlegð í Belgíu.
Stafakubbar.
Sigurvald, íbúi á Hvammstanga, kveikti á kerti í rafmagnsleysinu í dag og hitaði sér kakó á gasinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Robert Smith dró upp byssu án nokkurrar viðvörunnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Willum Þór Þórsson, þingmaður Framsóknarflokksins, á Alþingi.
Kosningar um hvort Skotland skuli lýsa yfir sjálfstæði fara fram þann 18. september næstkomandi.
Þorsteinn Víglundsson, tekur við BM Vallá að nýju.
Starfsmaður Ölgerðarinnar sem hefur verið kærður starfaði sem vörumerkjastjóri innan fyrirtækisins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Theresa May hefur slegið annan tón en Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jaroslava Davidsson er meðal þeirra sem handtekin voru um helgina í fíknefnamáli. Jara hefur lengi verið kennd við Goldfinger.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Álver Alcans í Straumsvík.
Lögreglumenn standa fyrir utan skólann þar sem árásin átti sér stað.
Guðrún Jóhannesdóttir, eigandi Kokku.
Ámundi segir að verið sé að dæla úr húsum, en að sjávarstaðan sé sérstaklega há sem hafi gert mönnum erfitt fyrir.
Jóhannes Árnason verjandi skuldarans í málinu.
Lokað var fyrir umferð um Mosfellsheiði í morgun. Myndin er úr safni.
Haraldur Sigurðsson er einn virtasti eldfjallafræðingur landsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hátt í þrjú þúsund manns létust í árásunum á Tvíburaturnana árið 2001.
Tyekinn Harun Ilhan á leið fyrir dómara í Istanbul í morgun. Hann skipulagði hryðjuverkin.
Maðurinn á myndinni er vinsamlegast beðinn um að hafa samband við rannsóknardeild lögreglunnar á Akureyri.
Könnun Útvarps Sögu hafa Þjóðfylkingarmenn til marks um mikinn meðbyr.
Langflest fyrirtæki á Íslandi nota tölvur. 
Tillaga um þjóðaratkvæðagreiðslu um Icesave-samningana var felld á þingi með 33 atkvæðum gegn 30. Þriðja útgáfa af samningi í deilu Íslendinga við Breta og Hollendinga bíður staðfestingar forseta Íslands.Fréttablaðið/gva
 Stúlkan er í umsjá embættis Lögreglustjórans á Suðurnesjum sem fer með rannsókn málsins. 
Stuðningsmenn ISIS í írösku borginni Mósúl fögnuðu yfirlýsingu samtakanna um stofnun kalífadæmis, ef marka má myndir sem samtökin sendu frá sér.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður flokksins, á fundi í Rúgbrauðsgerðinni í dag.
Anders Behring Breivik
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rússneskt herskip
Fjölmenni sótti íbúafundinn í Hótel Seflossi í gærkvöldi þar sem fíkniefnamál voru til umræðu og staðan í málaflokknum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gær. Tvær kínverskar unglingsstúlkur létust í slysinu.
Mikil sorg var kveðin að Íslendingum þegar Suðurlandið fórst um jólin fyrir tæpum þrjátíu árum.
Airbus A318 þota Aigle Azur.
Davíð segir Sævar oft hafa bankað upp á hjá sér á Lynghaga á kvöldin. 
Uppsögnin er liður í uppstokkun í ríkisstjórn landsins.
Ágúst Fylkisson Var stunginn þrisvar með skrúfjárni þegar hann reyndi að koma tveimur ungum stúlkum til hjálpar á nýársnótt. Fréttablaðið/Daníel
Joe Melgoza var 30 ára gamall.
Holan myndaðist á miðjum veginum og var full af vatni.
Heildarfjöldi farþega Icelandair í millilandaflugi í maí voru 3 þúsund, samanborið við um 419 þúsund á sama tíma í fyrra. Um þriðjungur farþegar Icelandair sem áttu bókað flug frá því …
Óheft umferðGlufa verður á fyrirhugaðri umferðareyju eingöngu fyrir lögregluna.
Árásarmaðurinn gekk inn í verslunina með AK-47-riffil, drap 20 manns og særði 26 til viðbótar. Hann hafði skrifað á internetið að árásin væri „svar við innrás fólks af rómönskum uppruna …
Sóknarmenn FH máttu sín ekki mikils gegn vörn Víkings í kvöld.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ljósmyndin sýnir athyglisverða skýjamyndum við Kanaríeyjar.
Mál Sævars gegn Landsbankanum er rekið í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Samfylkingin bætir við sig einum þingmanni í Norðausturkjördæmi, kjördæmi Loga Einarssonar formanns flokksins.
Fimur kappi brunar niður hlíðar Bláfjalla en skíðasvæðið þar er opið í dag.
Óhemju magn blábaktería í Mývatni tvö síðastliðin sumur er skýrt merki ofauðgunar í vatninu af mannavöldum, er mat sérfræðings um lífríki vatnsins. 
Thein Sein, forseti Búrma, lýsti yfir neyðarástandi í dag.
Fjársjóðsleitarmaðurinn Michael tekur sopa úr kaleiknum dýrmæta.
Ásta Kristjana Sveinsdóttir
Faðir drengsins lýsti syni sínum sem "kynóðum“ en hann hafði einnig átt í kynferðislegu sambandi við barnapíuna. 
Dyne Suh setti myndband á Youtube þar sem hún sagði frá því sem gerst hafði með bókun hennar á AirBnB. 
Sydney í Ástralíu.
Gunnar Axel Axelsson, oddviti Samfylkingarinnar í Hafnarfirði. 
Björgunarsveitarfólk var kallað út á Mosfellsheiði fyrr í dag vegna rútu með 18 farþega sem rann út af veginum og valt. Ekki er talið að um alvarleg meiðsli sé ræða, hvorki á farþegum rútunnar né bílstjóra hennar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bernie Maddof. Mynd/AFP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maurizio Sarri.
Frá flugvellinum í Vogum í Færeyjum.
Um tvö hundruð manns tóku þátt í Skínöldu.
Konan hótaði að drepa tvo lögreglumenn og fjölskyldur þeirra og hrækti á þann þriðja.
Verkfallsverðir í Háskóla Íslands í seinustu viku.
Baldvin og fjölskylda á EM í fótbolta í París 2016. Baldvin fór á alla leikina. Frá vinstri á myndinni eru Hermann Helgi, bróðir Baldvins, Ragnheiður Jakobsdóttir, móðir hans, Rúnar Hermannsson, …
Miðstjórn Frjálslynda flokksins ætlar að funda á miðvikudaginn vegna málsins.
Málið er flutt í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Frederik Skavlan.
Ásta Dís Óladóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vesturbæjarlaug var mannlaus í dag en henni var lokað í dag vegna samkomubannsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kaupþingsmenn eru ákærðir fyrir markaðsmisnotkun.
Grímur Sæmundsson á fundinum í dag.
Á kjörskrá eru samtals 248.025 kjósendur skráðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fréttablaðið er til húsa við Hafnartorg í miðborg Reykjavíkur.
Jerry Sloan á hliðarlínunni.
Myndin er úr safni.
Maðurinn á leið á sjúkrahúsið eftir að þyrla Gæslunnar lenti með hann á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Seðlabanki Sviss leggst eindregið gegn því að þjóðpeningakerfinu svonefnda verði komið á fót. Svisslendingar kjósa um málið 10. júní.
Akureyringar voru fastir fyrir í dag.
Gunnar Smári Egilsson er formaður SÁÁ.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Loris Karius
Hlíðin sem drengurinn og móðir hans gengu upp sunnan meginn við fossinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trump hefur ítrekað kallað Kim Jong Un litla eldflaugamanninn.
Ánægðir ferðamenn á Þingvöllum.
Greiningardeild Íslandsbanka segir lítið hafa breyst frá síðustu vaxtaákvörðun peningastefnunefndar og spáir því frekari lækkun stýrivaxta.
Nýtt matarstell frá Rosendahl var að líta dagsins ljós.
Þúsundir manna eru samankomnir á Austurvelli. 
Harry Þór Hólmgeirsson hreinsaði snjó af þaki hótelsins 1919 í Hafnarstræti í Reykjavík í gær. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, oddviti Sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Mæla göturnar Danskir háskólanemar eiga ekki vísan starfsframa eftir útskrift.
Alls mættu 58 meðlimir Safnaðarfélags Áskirkju í ferðina. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Á kvennafrídeginum 1975
Heimili fjölskyldunnar
Saab 9-3 framleiddur í Trollhattan
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Moskvu. Myndin er úr safni.
Nemendurnir sem um ræðir eru allir í Austurbæjarskóla.
Grétar Jónasson, framkvæmdastjóri Félags fasteignasala.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Romelu Lukaku fagnar öðru marki sínu gegn Skotum en hann skoraði tvívegis í leiknum.
Bessastaðir.
Þorsteinn Viglundsson
Ásdís Ósk Valsdóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Hér sést mótmælandi henda skáp í lögreglumenn í norðanverðri Belfast í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinsældir Vísis aukast verulega.
Donald og Melania Trump fögnuðu mexíkóskri arfleið á fundi í Hvíta húsinu á dögunum. Nú krefst þess fyrrnefndi að veggur skuli rísa á landamærum Mexíkó.
Ólafur Bjarki Ragnarsson skýtur að marki ÍR í kvöld.
Nota þurfti sérstaka vafra til þess að finna síðurnar. Myndin er sviðsett.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunnólfsvíkurfjall er á Langanesi á Norðausturlandi.
Palin var varaforsetaefni Repúblíkana í forsetakosningunum 2008.
Líbanskur hermaður við rúst brúar sem eyðilögð var í loftárásum nærri bænum Damour í Suður-Líbanon í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fámennur en hávær hópur mótmælenda hefur verið á Austurvelli í dag. Mynd/ Einar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Arnhildur Lilý með Braga í kerrunni við upphaf ferðar. 
Borghildur Guðmundsdóttir
Bærinn Ischgl í Týrol í Austurríki hefur verið vinsæll á meðal skíðamanna.
Sigrún Ása Þórðardóttir segir kulnun vera að aukast  hjá fólki hér á landi. 
Persónuvernd barst erindi frá skólameistara eins framhaldsskóla á landinu í haust.
Í síðustu umferð keppninnar stafsetti Vanya orðið „scherenschnitte“ rétt, en Gokul orðið „nunatak“.
Lögreglan lýsti eftir Rimantas Rimkus rétt fyrir miðnætti í gærkvöldi.
Kim Jong-nam.
Frá Kaupmannahöfn
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Blóm til minningar um Heather Heyer sem lést af völdum nýnasista í Charlottesville þegar ár var liðið frá dauða hennar.
Frá aðgerðum lögreglu árið 2018.
Mynd úr safni.
Helgi Hjörvar
Myndin hvar tekin á höfuðborgarsvæðinu um helgina og sýnir glögglega hvernig ástandið er í þessum efnum.
Þriggja ára stúlka fær bólusetningu gegn mislingum í Katmandú-dalnum
Frá þingfestingu málsins fyrr í mánuðinum.
Umar Farouk Abdulmutallab.
Debbie Reynolds og dóttir hennar Carrie Fisher.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn var dæmdur til að greiða 300 þúsund krónur í sekt fyrir að hafa skoðað barnaníðsefni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sveinn Þorsteinsson tók þessa mynd við Veðurstofuna í Öskjuhlíð. 
Þórður og Sigurður fagna sigrinum.
Betur fór en á horfðist.
Halldór Ásgrímsson formaður Framsóknarflokksins Halldór fór víða í ræðu sinni í gær og leitaði skýringa á litlu fylgi flokksins. Einnig sagði hann að Seðlabankinn hefði engar forsendur til að halda áfram að hækka vexti.
Þórhildur mælir fyrir þingsályktun og tilmælum til meðlimaríkjanna á vorþingi Evrópuráðsþingsins í Strassborg um sexleytið að staðartíma í kvöld.
Almenningur hefur haft mikinn áhuga á breytingum á kynferðisbrotum undanfarin ár. Hér frá mótmælum við lögreglustöðina á Hverfisgötu þar sem mönnum hafði verið sleppt eftir rannsókn lögreglu. Fréttablaðið/Vilhelm
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, ásamt Davíð Oddssyni
Klukkan 21.45 var tilkynnt um innbrot í bifreið við Smárabíó, þaðan stolið stingsög og er málið í rannsókn.
Tesla Model S. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Einn mótmælenda hleypur frá rústuðum tjaldbúðunum með hvítrauða fánann í fanginu. 
Hjálp. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Áhorfendur á leik Kína og Katar Hong Kong í gær snéru baki í völlin þegar kínverski þjóðsöngurinn var leikinn og héldu á lofti spjöldum þar sem „búað“ var á Kína.
Spá Katrínar Jakobsdóttur rættist þegar Ísland gerði jafntefli við Argentínu á HM.
Steingrímur J. Sigfússon.
Lítil stúlka í flóttamannabúðum í Frakklandi fyrr á árinu. Hún er ein af milljónum barna í heiminum sem þurft hafa að flýja heimaland sitt.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekki fást frekari upplýsingar um slysið að svo stöddu.
Tinna Brynjólfsdóttir og Guðni Th. Jóhannesson munu hittast í dag. 
Frá störfum lögreglu á vettvangi í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Óttarr Ómarsson
Vinir Sjonna - flottir!
Tæplega fimmtíu voru á eldfjallaeyjunni Whakaari þegar hún gaus.
Félagsfólk í Framsýn ákvað að draga aftur samningsumboð frá Starfsgreinasambandinu. Myndin er frá fundinum.Mynd/Framsýn
Frá átökunum í dag.
Símaskráin kom út í dag. 
Alþingi hefur samþykkt lög sem kveða á um að dómarar verði áfram 43 að minnsta kosti til 2015. Þetta er vegna mikils álags á dómstóla landsins. 
Úr myndasafni.
Bandaríkjamenn eru farnir að sætta sig við hið gríðarlega háa verð á bensíni. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Í ljós á eftir að koma að brúðan, sem er ein af mörgum hliðarsjálfum Günthers í sýningunni, reynist ófær um að fljúga þar til uppgjörinu við fortíðina er lokið,“ segir …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðrún Ágústa
Byssumaðurinn braut glugga á herbergi sínu á Mandalay Bay-hótelinu og skaut þaðan út á tónleikagesti niðri á götu.
Nemendur við útstillingabraut læra til dæmis að stilla út vörum í verslunarglugga.Fréttablaðið/Stefán
Myndin er ekki af umræddum handtökum.
Lukas Podolski sést hér með sólgleraugu og appelsínugult björgunarvesti. Myndin er tekin á HM í knattspyrnu árið 2014.
Mexíkóskir sérsveitarmenn við aðgerðir.
Miklar skemmdir urðu í flugeldaskothríð í Hafnarfirði. 
Munum við sjá þær vinkonurnar bregða sér aftur í hlutverk Rachel Green og Monicu Geller?
Einmana máfur sveimar yfir "ground zero" 12. september 2001.
„Ég get ekki bara hent fólki út úr ráðuneytinu til að létta á mér pólitísku álagi,“ segir Hanna Birna.
 Sterarnir sem reynt hefur verið að smygla hingað til lands hafa ýmist verið í föstu eða fljótandi formi. Fljótandi sterar eru í svokölluðum hettuglösum sem taka yfir einn millilítra.
Robert Cartwright
Þessi stæða brotnaði í óveðri á Snæfellsnesi snemma í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Brynjar Níelsson
Björgvin Þór Guðnason játar að hafa vitað af fortíð ökukennarans, en neitaði fyrir það í gær í viðtali.
BMW Z5 í feluklæðum.
Pence og Trump á blaðamannafundinum um kórónuveiruna í gærkvöldi. Trump fól Pence að stýra viðbrögðum við veirunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Whitesides segir að 700 einstaklingar hafi bókað far út í geim.
The Stig á rúntinum.
Þrír mannanna sem eiga hlut að máli voru starfsmenn Húsasmiðjunnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bojana Besic, þjálfari KR.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rússneska þotan sem er sögð hafa flutt umrædda sendingu. Bandaríkin krefjast þess að bandarísku F-35 þoturnar fái ekki að standa nálægt nýja eldflaugavarnarkerfinu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þjófur. Mynd úr safni.
Gunnar Hrafn krefst þess að  Brynjar biðjist afsökunar á ummælum sem hann hefur látið falla um andleg veikindi.
Boris Johnson, forsætisráðherra Breta og formaður Íhaldsflokksins, hefur nú í tvígang mistekist að fá breska þingið til þess að samþykkja kosningar. 
Viðar Jensson, hjá Embætti landlæknis.
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Árásin átti sér stað í grennd við Guðmundarlund í Kópavogi.
Pierre-Emerick Aubameyang er fyrirliði Arsenal.
Harpa í belgísku fánalitunum í kvöld. 
Bolli Pétur Bollason, prestur í Seljakirkju.
Björn L. Bergsson lögmaður. 
Aska í Sólheimahjáleigu. Þau Margrét Þrastardóttir og Jóhann Bragi Magnússon létu ekki öskumökkinn stoppa sig í gær.fréttablaðið/valli
Fjármála- og efnahagsráðherra segir áhrif kórónuveirufaraldursins miklu meiri en gert hafi verið ráð fyrir í mars.
Leiðtogarnir funda í fyrsta sinn frá því að þeir tóku við embætti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglumenn leggja hald á kannabisplöntur í kannabisverksmiðju á Kjalarnesi árið 2009 þar sem voru um eitt þúsund plöntur. Nú eru ræktanir minni í sniðum,
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar, á umræðufundi í aðdraganda atkvæðagreiðslunnar í Barcelona á föstudag.
Kristín Ingólfsdóttir segist ekki ætla í forsetaframboð.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping, forseti Kína.
Hinir umdeildu bruggarar, Dagbjartur og Svanhildur Valdimarsdóttir, eigendur Steðja, segja einkum erlenda hvalverndarsinna ósátta við bjórinn.
Guðni horfir yfir sitt lið. Meðalaldurinn sæmilega hár en hann ku lækka með hverjum deginum. Gamli vígamenn af hinum flokkspólitíska akri hafa snúið bökum saman og það er blik í auga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Renault Megane er ári laglegur bíll og ekki síður í langbaksgerð hans.
Jón Bjarnason leggur mikla áherslu á makrílveiðar til manneldis. Mynd/ Anton. 
Sæt lítil lömb sem komu í heiminn í nótt. 
Gianni Infantino hefur kallað eftir jákvæðum breytingum í knattspyrnunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Liam Neeson, leikari og átvagl.
Talið er að um 1.500 flóttamenn hafi látist á sjó á síðasta ári. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hjúkrunarráð Landspítalans segir að frekari niðurskurður muni koma niður á þjónustu Landspítalans. 
Segolene Royal á kosningafundi í París í dag.
Trump-fjölskyldan fyrr í dag við Camp David.
 Haukur Þór Haraldsson, sem er til vinstri á myndinni, var fundinn sekur um að hafa dregið sér 118 milljónir króna af reikningi Landsbankans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Umræður standa enn yfir á þingi.
Skálaberg RE er mikið skip.
Ratko Mladic. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjarskiptamiðstöð Ríkislögreglustjóra Ríkislögreglustjóri og forsvarsmenn Neyðarlínunnar kærðu bráðabirgðaákvörðun úrskurðarnefndar fjarskipta- og póstmála, til þess að koma sjónarmiðum sínum, varðandi áhrif ákvörðunarinnar á öryggi almennings, á framfæri.
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Sendiráð Íslands í Lundúnum Fundir Icesave-samninganefndanna fara fram í íslenska sendiráðinu. mynd/úr safni
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri er ekki par hrifinn af launahækkunum kjararáðs.
Frá innflytjendaskýli landamæraeftirlitsins í McAllen í Texas í fyrra. Þar er fólki sem hefur komið ólöglega yfir landamærin frá Mexíkó haldið fyrst um sinn.
Héðinn Steingrímsson
Oddvitarnir Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon. fréttablaðið/gva
Það verður líklegast bongó blíða á Austurvelli í dag og á morgun.
Vala Kristín Eiríksdóttir og Júlíana Sara Gunnarsdóttir
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra, og Eygló Harðardóttir ritari Framsóknarflokksins.
Capella hótelið er sagt sneisafullt af alls kyns þægindum.
Ísar Edwinsson með stærsta urriðann í síðastliðinni viku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Við Skíðaskálann í Hveradölum er talsverður jarðhiti.
Fósturfeðgarnir voru staddir í útilegu þegar árásin átti sér stað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Douma er í rúst eftir linnulausar loftárásir Assad-liða. Nordicphotos/AFP
Dorrit Moussaieff og Sámur á góðri stundu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Áin Imjin rennur rauð eftir að blóð rann út í ánna. 
Lögregla er með líkamsárásina til rannsóknar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Neskaupstað.
Björk Vilhelmsdóttir.
Forsætisráðherra hefur 16 mínútur til framsögu.
Fjármálaráðuneytið aflar upplýsinga um stöðu mála í Hollandi. Mynd/ GVA. 
Guðbjartur Hannesson.
Mótmælendur. 
Frá fangabúðunum í Guantanamo
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Paul Ryan er forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aðstæður reyndust erfiðar þegar björgunarsveitin kom að manninum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Farþegar vörðu alls um 5 klukkustundum á flugvellinum í Shannon, áður en þeim var loks komið fyrir á hóteli í hálftíma fjarlægð.
Dísilvél frá Volkswagen.
Það er ekki mikið eftir af þeim þessum.
Sigmundur Ernir mátti, að mati Hæstaréttar, endursegja fréttir af Guðmundi Spartakusi.
Kynferðisleg áreitni virðist vera fylgifiskur næturlífsins á Íslandi.
VG í Skagafirði skorar á þingflokk sinn til að beita sér gegn því að frekari skref verði stigin í átt til ESB aðildar.
Dodge Challenger Hellcat er í grunninn 707 hestöfl.
Litla Hraun
Hershöfðinginn Abdelaziz Jassim al-Shalal, yfirmaður herlögreglunnar í Sýrlandi.
Fjölmargir lögreglumenn voru mættir í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Margir munu leggja land undir fót um páskahelgina.
Frá Ísafirði.
Nick Ayers (t.v.) með Kellyanne Conway (f.m.) í Trump-turninum í desember.
Bugatti bíllinn kostar rúmar 220 milljónir. 
Ný tölvukerfi eiga að bæta vinnuumhverfið á Alþingi. 
Hér sést hluti hreindýrahjarðarinnar í morgunskímunni við fótboltavöllinn á Djúpavogi í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjöldi skráðra tilfella í Bandaríkjunum er nú nærri 1,7 milljónir.
Ragnar Freyr Ingvarsson, yfirlæknir á COVID-19 göngudeild Landspítalans.
Ríkharð Júlíus Ríkharðsson fékk þriggja og hálfsars dóm.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sókn Tyrkja inn í héraðið hefur staðið yfir síðan í janúar en þeir njóta liðsinnis sýrlenskra uppreisnarmanna.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna
Þorsteinn segir 30-70% ódýrara að reka öflugan tölvuskáp í Reykjavík en í helstu borgum Evrópu
Mynd frá IFB af Hauki.
Ríkisstjórn Sómalíu er ekki við stjórnvölinn í landinu heldur flokkar stríðsherra.
Michael Nevin, sendiherra Bretlands á Íslandi.
Reyna á að opna tannígræðslustofuna á ný.
Ásgeir Jónsson er seðlabankastjóri og með honum munu starfa þrír varaseðlabankastjórar. Búið er að skipa tvo þeirra, þær Rann­veigu Sig­urðardótt­ur og Unn­i Gunn­ars­dótt­ur. Nú er auglýst eftir þeim þriðja.
Súpuvagninn er við Lækjartorg.
Lada Sport árgerð 2020.
Skrúðganga á lokakvöldi Skjaldborgar.
Brotist var inn í hesthús og sundlaug. Athugið að myndin er sviðsett.
Pricewaterhousecoopers. Fyrirtækið fær harða útreið í tveimur skýrslum sem unnar voru fyrir sérstakan saksóknara.Fréttablaðið/anton
Mótmælendur í Pakistan kveikja í brúðu sem líkist Benedikt sextánda páfa í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Halldóra Mogensen, formaður þingflokks Pírata.
Olga Guðrún Sigfúsdóttir, arkitekt FAÍ og stundakennari við LHÍ, og Sigrún Birgisdóttir, arkitekt FAÍ, eru meðal stofnefnda Vatnavina. Fréttablaðið/GVA
Athugið að myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var með tæp fjögurhundruð grömm af kókaíni innvortis.
Margir starfsmenn í leikskólum þekkja ekki hvernig barnaverndarnefndir starfa og líta á þær sem "grýlur“. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgunarsveitir hafa haft í nægu að snúast yfir jólahátíðina, þá einna helst vegna veðurs og færðar, en engin útköll hafa borist það sem af er þessum degi né í nótt.
Alanis Morissette á tónleikum í nóvember síðastliðnum.
Mariam Sif Vahabzadeh og Heiðar Helguson eru trúlofuð.
Árni Páll Árnason.
KR-ingar mæta til leiks sem ríkjandi Íslandsmeistarar.
Grace Rapp, númer 4.
Ásta Ragnheiður, forseti Alþingis, í þinginu. 
Sæfivörur er stór hópur efnavara, sem skiptist í fjóra aðalflokka; sótthreinsiefni, rotvarnarefni, varnir gegn meindýrum og aðrar sæfivörur.
Hótel í Marysville brunnið til kaldra kola.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
tollering í mr Töluvert fleiri stúlkur en piltar verða tolleraðar næsta haust. Um 57 prósent nemenda sem teknir voru inn fyrir næsta skólaár voru stúlkur.fréttablaðið/vilhelm
Tilkynnt var um fjárstuðning ríkisstjórnar á málfundi Geðhjálpar á Grand Hóteli í gær.
Vestmannaeyjar.
„Hendur umhverfisverndarsinna eru bundnar, og illmennin, mengararnir og landbúnaðurinn, halda á byssunni.“
Stella Morris ásamt sonum hennar og Julian Assange, stofnanda WikiLeaks.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir formaður velferðarnefndar. 
Ali Abdullah Saleh var forseti Norður-Jemen á árunum 1978 til 1990 og var þá gerður að fyrsta forseta Jemen. 
Eshaq Jahangiri, varaforseti Írans, og Hassan Rouhani Íransforseti.
The Icelandic Pirate Party's three members of parliament: Jón Þór Ólafsson (far left), Birgitta Jónsdóttir and Helgi Hrafn Gunnarsson.
Hafísinn eins og hann sást úr brúnni í varðskipinu Þór.
Auður Jónsdóttir og amma hennar Auður Laxness á góðri stundu. Skáldsaga Auðar, Ósjálfrátt, er sjálfsævisöguleg og amma hennar leikur þar stórt hlutverk.
Tinna Gunnlaugsdóttir, þjóðleikhússtjóri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra 
Lokatölur
Kristján Þór Júlíusson með undirskriftirnar í sjávarútvegsráðuneytinu í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mannfjöldinn á götum Mumbai fylgist með líkvagninum fara hjá.
Rafmagni var hleypt á vélar í Fljótsdalsstöð Kárahnjúkavirkjunar í október 2007.
Frans páfi.
Unga fólkið lætur kórónuveiruna ekki stoppa sig.
Helgi Hrafn segir að frumvarp Sigríðar sé áhugavert.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
April (fyrir miðju) flutti til Íslands fyrir þrettán árum ásamt foreldrum og systkinum. 
Tjörnin umdeilda í Svarfaðardal.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá flutningnunum á Lækjartorgi um tvöleytið í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skjáskot úr myndbandinu.
Sóley Tómasdóttir er fulltrúi VG í nefndinni. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Gaddafi fær hugsanlega skjól í Níger.
Verjendur í Vafningsmálinu, þeir Óttar Pálsson og Þórður Bogason. 
Sigmundur Stjórnarandstaðan segir ráðamenn loka augunum gagnvart vanda heilbrigðiskerfisins. 
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag. Gestur fundarins var Regína Ásvaldsdóttir frá velferðarsviði Reykjavíkurborgar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Fjósinu á Valsvelli ræður ríkjum matreiðslumaðurinn Gunnar Kristjánsson á Hlíðarenda.
Illugi Gunnarsson
Frá Ljósagöngu UN Women.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Margir hillumetrar af skjölum eru í hirslum Þjóðskrár. 
Hagstofan telur leigjendur 27% heimila landsins. 
TF-LÍF lendir hér við Borgarspítalann í Fossvogi með sjómanninn slasaða.
Xpeng P7
Innanríkisráðherrar aðildarríkja ESB komu saman til neyðarfundar í Brussel í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Ráðhústorginu í Kaupmannahöfnj
Ekkert lát virðist vera á ofsaakstri hjá ungum drengjum. 
Ólafur Ragnar Grímsson hefur haft stutta viðdvöl á Íslandi eftir för til Bandaríkjanna því hann heldur nú til Kína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Poppy er 24 ára gömul, elsta kisa í heimi.
Flugvirkjar segjast hafa dregið af sínum kröfum.
Hiroki Abe, til vinstri, í leik með Japönum í Ameríkukeppninni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan hefur á að skipa, innan sinna raða, gamansömum skríbentum sem stundum bregða á leik.
Harry Kane og Mauricio Pochettino fá lið Southampton í heimsókn í ensku úrvalsdeildinni í dag.
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir segir að mótframboð hafi komið á óvart.
Að öllu óbreyttu verður Háskólinn á Akureyri að skerða aðgengi og námsframboð.
MacKenzie Bezos er nú meðal ríkustu kvenna heims.
Meðferð mannsins er aðeins í boði í Reykjavík. 
Búast má við að ansi margir verði á faraldsfæti um páskana og því ekki óráðlegt að fylgjast vel með veðurspám. 
Hér sést Roof brenna bandaríska fánann.
Þotum Icelandair var lagt einni af annarri í verkfalli flugvirkja fyrir jól.  
Drengurinn var með hjálm á höfði sem lögregla segir að hafi bjargað miklu.
Forsetahjónin ásamt Dalia Grybauskaite, forseta Litháens.
Bíóið hefst klukkan 20 á mánudag.
Hafrabolli er það besta sem þú býður maganum upp á á morgnanna.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Andrew Puzder.
Aukið eftirlit Tollgæslunnar er að skila árangri
Sævar Freyr Þráinsson bæjarstjóri Akraneskaupstaðar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kartöflugarðurinn er illa leikinn eftir skemmdarverk. Elín Erna Steinarsdóttir, leikskólastjóri á Bakkaborg, segir börnin hafa orðið fyrir tilfinningatjóni.
Lilja Alfreðsdóttir verður utanríkisráðherra í nýrri ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannssonar.
Það er ekki hægt annað en að hrífast með tónlistarveislunni sem boðið er uppá á Airwaves.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, segir að of mikið sé í húfi til að hægt sé að réttlæta skotgrafir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Oddný Harðardóttir, formaður Samfylkingarinnar, kynnir tillögurnar í Norræna húsinu í gær.
Björgunarsveitin í Dalvík freistar þess nú að staðsetja konuna með aðstoð dróna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tolbert-fjölskyldan.
Benalla stendur hér við hlið Macron.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þriggja strokka vélin mun fyrst sjást í BMW 1-línunni
Donald Trump heldur á leiðtogafund G20-ríkjanna eftir heimsóknina til Póllands.
Frosti Sigurjónsson er einn talsmanna Orkunnar okkar.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambands Íslands.
Mikill viðbúnaður er í kringum þinghúsið í Washington í Bandaríkjunum.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra segir að embætti héraðssaksóknara spili veigamikla rullu í eftirliti með lögreglu.
Að finna áhugavert starf að sinna er forsenda þess að lifa góðu og skemmtilegu lífi að mati margra.
Grótta er í toppbaráttunni í Inkasso-deildinni.
Hæstiréttur Íslands staðfesti gæsluvarðhald yfir meintum hrotta.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ford Ranger bíllinn sem keppa mun í Dakar þolakstursrallinu
Takti er haldið í tónskólum með aukagreiðslu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Seinni partinn er útlit fyrir suðaustan hvassviðri eða storm, hvassast SV-lands, en heldur hægari vindur fyrir norðan. 
Baráttu Apple og FBI fyrir dómstólum virðist lokið í bili.
Frá æfingu slökkviliðs Borgarbyggðar í Skorradal á föstudagskvöld.
Frammistöðu Íslands hrakar frá síðasta mati og eru nú átján tilskipanir sem bíða innleiðingar. 
Ninna var að leggja lokahönd á tólfta púslið þegar ljósmyndara bar að garði. Hún er ekki lengi að því sem lítið er.
Brrrrrr.
Sænsk yfirvöld og fjölskylda stúlkunnar eiga að hafa beðið um aðstoð öryggissveita Kúrda vegna hvarfs stúlkunnar.
Konan fannst látin í íbúð í Reykjavík að kvöldi 24. janúar 2018.
Fjöldi manna leggur ólöglega við BSÍ daglega. 
Hér er auðveldlega hægt að undirbúa stórar veislur með öllu tilheyrandi. Gólfrýmið er gríðarlegt og huggulegheitin í fyrirrúmi. Takið eftir háfnum sem myndi sóma sér vel í hvaða atvinnueldhúsi sem …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Framræst land Landið grær með tímanum en skilvirkasta aðferðin er að fylla skurðina aftur í heild sinni.
Ólöf Nordal og Hanna Birna Kristjánsdóttir við lyklaskiptin í dag.
Mörgum vegnar vel að æfa áður en það fer út í daginn.
Ræninginn krefst þess að viðskiptavinirnir afklæðist. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ástandið var skelfilegt á markaðstorginu í Sadr-borg.
Óvissa ríkir í kjölfar uppsagnanna. 
Arion banki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Máli Jóns Steinars var vísað frá.  
Foreldrar Dennis Bebnarz vildu dreifa ösku hans á björtum og hlýjum stað. Kýpur varð fyrir valinu.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra skipar í forstjórastarfið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Leitin hefur ekki borið árangur. Mynd/Óðinn Magnason
Ásmundur var ósáttur við kaldar kveðjur Sigríðar Ingibjargar.
Slökkviliðsmenn á vettvangi. Þrjú reykköfunargengi þurftu að leita að uppruna eldsins. Mynd Sigurjón.
Ron Johnson (t.h.) er á meðal einörðustu stuðningsmann Trump forseta (t.v) í öldungadeild Bandaríkjaþings. Hann stýrir einnig heimavarnanefnd öldungadeildarinnar sem rannsakar nú ásakanir Trump og bandamanna hans á hendur Biden-feðgunum.
Á fundi bæjarráðs var lagt fram minnisblað þar sem fram kemur að samkvæmt Hagstofu Íslands fjölgaði gistinóttum á heilsárshótelum á Íslandi úr 1.035 þúsund árið 2005 í 2.320 þúsund árið 2014.
Eyþór Arnalds er fyrrverandi formaður stjórnar Brunavarna Árnessýslu, nú fagráðs Brunavarna Árnessýslu. Hann hætti um áramótin 2012 til 2013 eða á sama tíma og rekstrarformi og nafni var breytt.
Eins og sjá má eru rotturnar engin smásmíði.
Fjármálaráðherra er ósáttur við fyrirhugaða vaxtahækkun Norræna fjárfestingarbankans á íslenskum lánum.	fréttablaðið/hari
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Erna Björg Sverrisdóttir aðal­hag­fræðingur Arion banka.
Dauðir fuglar í Svíþjóð. 
Bless! Matthías kvaddi ættingja áður en Hatari hélt af stað í Expo-höllina.
Flóttamennirnir hvíla sig.
Óhætt er að segja að veggjakrotið sé ákveðið stílbrot.
Á öryggismyndavélum markaðarins má sjá Yevsyukov hlaða byssu sína og skjóta. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Slökkvilið var kallað út frá öllum stöðvum í Borgarbyggð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eitt af ónýtu húsunum í Padang. Meira en 500 byggingar eyðilögðust í borginni.fréttablaðið/AP
Pape Diouf var forseti Marseille á árunum 2005 til ársins 2009.
Leó Alexander Guðmundsson, líffræðingur hjá Hafrannsóknarstofnun.
Húsið var byggt árið 1878 og er því 141 árs. 
Frá bráðamóttöku Landspítala.
Sorgin var mikil á meðan beðið var eftir björgunarbátum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Ólafur Ragnar Grímsson ræðast hér við á Bessastöðum eftir þingkosningar árið 2013. 
Myndir sem Tómas Guðbjartsson læknir birti í gær sýna för í mosa á hálendinu eftir fjallahjól. Öllujöfnu fylgja hjólreiðamenn merktum slóðum en undantekningar eru á því. Efla þarf fræðslu og …
Drengurinn fæddist með hjálp staðgöngumóður og gjafaeggs og sæðis í Bandaríkjunum.
Leikskólinn Grænuvellir er á Húsavík. 
Farþegar og gangandi vegfarendur féllu ofan í holuna. Hér má sjá slökkviliðsmenn að störfum, sem að lokum tókst að lyfta rútunni úr holunni.
Reykjavíkurflugvöllur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Trump segir völd sín algjör þegar kemur að því að aflétta þeim takmörkunum sem eru í gildi vegna kórónuveirunnar.
Hermenn í Afganistan.
Fjórir nýir kjörstaðir verða nýttir í forsetakosningum í sumar, Vesturbæjarskóli, Breiðholtsskóli, Dalskóli og Borgarbókasafnið í Kringlunni.
Theodór Kr. Þórðarson Yfirlögregluþjónn segir vandræði skapast ef geyma þarf fleiri en eitt lík í einu Borgarbyggð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhann Eyfells lést í Texas í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Andrés Ingi Jónsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmenn Vinstri grænna,
Akureyrarbær
Frá Helguvík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svona er gert ráð fyrir að verksmiðjan muni líta út.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eddie og Louis á hinum vinsæla Kombucha-bar.
Harvey Elliott á æfingu Liverpool fyrir leik í Meistaradeild Evrópu í haust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Seljavallalaug.
Halla Tómasdóttir og Andri Snær Magnason.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson kom mörgum á óvart í ræðu sinni á leiðtogafundi Sameinuðu þjóðanna um helgina.
Presturinn Don LaCuesta þjónar við Our Lady of Mount Carmel kirkjuna í Michigan. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigri tyrkneskra stjórnvalda í mislukkaðri valdaránstilraun hefur verið fagnað. Gulen er kennt um en segist saklaus.
Úr Leifsstöð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
MP banki og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Gunnar Bragi Sveinsson er með áform um að leggja fram þingsályktun um afturköllun ESB-tillögunnar.
Dómkirkjan í Genúa. 
Ríkisstjórinn Tomblin segir að ekki sé útilokað að fjöldi látinna komi til með að hækka.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Helgi Hjörvar
Hinn 27 ára Abu Oud var samverkamaður Salah Abdeslam sem er enn á flótta.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kýr eru ástæða sífelldra óeirða í Suður-Súdan.
Heilbrigðisráðuneytið og félagsmálaráðuneytið fengu í dag viðurkenningu fyrir að ná Grænum skrefum 3 og 4 samkvæmt áætlun verkefnisins Græn skref í ríkisrekstri.
Sigurður G. Guðjónsson, lögmaður, hefur í gegnum tíðina verið einn helsti ráðgjafi Ólafs Ragnars.
Ingvi Björn Bergmann.
Karim er fyrir miðju myndar en fyrir aftan, við dyrnar, stendur hópur handgenginn iman Seddeeq og aftra mönnum inngöngu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Flugvél WOW air í háloftunum.
Há gildi SO2 mældust á Austfjörðum í síðustu viku. 
Ekkert kemur fram um líðan farþegans í tilkynningunni.
Það fór vel á með þeim Abbas og Trump í dag. 
Shinzo Abe er ekki upplitsdjarfur þessa dagana enda plaga hneykslismál ríkisstjórn hans.
Steve Bannon, fyrrverandi ráðgjafi Bandaríkjaforseta, er gestafyrirlesari á landsþingi Frönsku þjóðfylkingarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fulltrúar stjórnarandstöðunnar munu að öllum líkindum funda með forsætisráðherra á morgun.
Riffill með hljóðdeyfi. 
Aldís hefur áhyggjur af félagsmönnum, af félagslegri einangrun þeirra og heilsu. 
Bandaríska sendiráðið mun flytja í fyrrverandi höfuðstöðvar Ístak við Engjateig. Þar standa yfir miklar framkvæmdir.
Hermann Van Rompuy fagnaði vel eftir að leiðtogar ESB-ríkja náðu saman um útgjöld sambandsins. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgunarsveitin á Hellu við störf, þess má geta að myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Varaþingmanni Vinstri grænna finnst að dómsmálaráðherra eigi að segja af sér. Þetta hefur verið hans afstaða frá árinu 2017 en Gísli segir að ekkert hafi breyst síðan.
Íraskur lögreglumaður dregur á brott lík eftir sprengjutilræðið. 
Frá Akranesi.
Lögreglumaður leiðbeinir fólki í röð fyrir utan áfengisverslun. Þarna eru augljóslega engir tveir metrar milli manna.
Hermann Hreiðarsson verður aðstoðarmaður Sol Campbell hjá Southend samkvæmt fréttum á Englandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Elín Oddný Sigurðardóttir er formaður stýrihóps um styttingu vinnuvikunnar hjá Reykjavíkurborg.
Hvalur sem dreginn var á land í Hvalfirði í haust.
Ólafur H. Jónsson, formaður Landeigendafélags Reykjahlíðar. 
Saint Etienne du Rouvray er suður af Rouen.
Siv Jensen, formaður norska, er heilluð af íslenskum náttúruöflum. Mynd/ AFP.  
Mörg gróðurhús í Hveragerði eru í niðurníðslu. 
Páll Matthíasson
Annþór og Börkur hafa ávallt neitað sök í málinu. 
Gates segir norrænar ríkisstjórnir skynsamari en aðrar.
Per Stig Möller, utanríkisráðherra Danmerkur.
Lögreglan segir árásarmanninn hafa skotið á fólk af handahófi fyrir utan Fifth Trad Bankann í miðbæ borgarinnar og svo næst hafi hann farið inn í anddyri bankans þar sem hann skiptist á skotum við lögregluþjóna.
Elísa Viðarsdóttir landsliðskona í fótbolta, reyndi við sig í kúluvarpi.
Tyrkneskir lögreglumenn varir um sig á vettvangi í gær.
Red-orange lava flow cascading down the edge of the new Holuhraun lava field. 
Ofanflóðasjóður var stofnaður eftir mannskæð snjóflóð í Súðavík og á Flateyri árið 1995.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var því vistaður í fangaklefa þangað til hægt verður að ræða við hann.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Anna Fríða Gísladóttir markaðsstjóri Domino's selur íbúðina í vesturbænum.
Tveir dýrgripir.
Frá Missouri í Bandaríkjunum þar sem tveggja metra reglan er virt.
Mótmælendur fylltu Viktoríugarðinn í miðborg Hong Kong í dag.
Trent Alexander-Arnold er besti bakvörður heims að mati Andy Robertson.
Frá Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Frumvarp ríkisstjórnarinnar um leiðréttingu verðtryggðra fasteignalána fær misjafna dóma.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kurt Zouma veifar til stuðningsmanna Everton eftir síðasta heimaleikinn í ensku úrvalsdeildinni í vor.
Cain trónir á toppi skoðanakannana í Bandaríkjunum.
Lögreglan varar við vondu veðri og er spáin slæm fram eftir kvöldi.
Mynd úr safni
Liz Kelly var meðal þeirra sem héldu erindi á ráðstefnu um meðferð kynferðisbrota í gær. 
Við heimili Steingríms Wernerssonar í Árlandi í Reykjavík. Hann mun ekki hafa verið heima í nótt.
Nóg að gera hjá Stefáni og félögum í kvöld.
Frá fjöldahjálparmiðstöðinni við Sunnubraut í Reykjanesbæ í gærkvöldi.
Marcos Llorente er orðinn leikmaður Atlético Madrid.
Björgunarsveitarmenn frá Akranesi og höfuðborgarsvæðinu voru kallaðir út. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Verslunin sem um ræðir.
Sala BMW í fyrra var 2,09 milljónir bíla en Benz 2,29 milljónir.
Einbeitingin skein úr augum þeirra sem tóku þátt í vinnustofunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sólveig Anspach hlaut verðlaun fyrir besta handrit á Cesar verðlaununum í Frakklandi. 
Eftir daginn í dag fer svo daginn að lengja. 
Svona gæti Dacia Grand Duster litið út.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Grótta tryggði sér sæti í efstu deild um helgina þegar liðið lagði Hauka í lokaumferð 1. deildarinnar.
Richard Simmons er ekki sáttur við National Enquirer. 
Móttökustöð Endurvinnslunnar við Knarrarvog gæti orðið fyrirmynd annarra endurvinnslustöðva verði samstarfi við Sorpu slitið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald og Melania Trump.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglumenn gengu fylktu liði til innanríkisráðherra í vikunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kim Davis er hér að neita tveimur mönnum um giftingarleyfi.
Hjálparstofnun Bandaríkjanna starfar víða í heiminum. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ökumaðurinn var sviptur ökuleyfi.
Herdís Anna Þorvaldsdóttir segir sundfólk finna fyrir óþægindum í innilaug Laugardalslaugar og vill láta kanna loftgæðin. 
F 15 þota. Mynd/ afp. 
Mennirnir voru dæmdir í héraðsdómi á fimmtudag. fréttablaðið/pjetur
Donald Trump og Angela Merkel á góðri stundu um helgina. 
James Middleton og unnusta hans Alizee Thevenet.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Á rafhlaupahjóli. Danir íhuga nú að setja reglur um notkun þeirra.
Matteo Renzi, forsætisráðherra Ítalíu.
Síðasta tölublað TMM fjallaði um bókmenntahátíðina í Reykjavík á dögunum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði sextán ára gamlan ungling á bíl. 
Norðmenn sendu 12 F-16 orrustuþotur til Líbíu. 
Kylie Jenner er sögð vera að íhuga að selja hluta í Kylie Cosmetics.
Eyþór Björnsson fiskistofustjóri. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Handhafar strætókorta munu geta notað kortin í næturvagnana án frekari kostnaðar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ræðir við fréttamenn á Bessastöðum
Héraðsdómur Reykjavíkur hefur dæmt karlmann í árs skilorðsbundið fangelsi fyrir kynferðisbrot.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla hefur yfirleitt í nógu að snúast.
Jón Steinar Gunnlaugsson, fyrrverandi hæstaréttardómari. 
Lögreglumenn í eftirlitsferð á matarmarkaði í nágrenni Id Kah-moskunnar í Xinjiang-héraði. Yfirvöld fylgjast náið með múslimum í héraðinu.
Sánchez á fjöldafundi í Barcelona í vikunni. Hans bíður ærið verkefni við að mynda ríkisstjórn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fótsporin fornu við austurströnd Englands.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra, í samhæfingarmiðstöðinni í morgun. 
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forstjóri Landspítalans segir Landspítalann harma fráfall Nóa Hrafns og taka ábyrgð á þeirri atburðarás sem leiddi til andláts hans.
Henry Bolton
Bessastaðir.
Jólafötin í Ástralíu verða stuttbuxur og sandalar.
Krafa um skriflegt umboð er gerð að gefnu tilefni því upp hafa komið tilvik þar sem lyf hafa verið leyst út af öðrum en eiganda lyfjaávísunar og án heimildar hans.
Silvio Berlusconi hneig niður í beinni útsendingu. 
Magnús segir að skipstjóri og vélstjórar um borð í Sigurfara vinni önnur störf um borð.
Langar raðir mynduðust fyrir utan vinnumálastofnun Ástralíu.
Mótmælin eru þau mestu í Íran frá árinu 2009.
Jólasveinninn bankaði uppá og var boðið inn til að heilsa uppá krakkana. Svo tóku að renna tvær grímur á húsfreyju.
Fólks leitað  í rústunum í gær.
Skartgripaþjófurinn að störfum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fulltrúar stjórnmálaflokkanna ræddu skattamál í gær. Þeirra á meðal voru Bjarni Benediktsson, Smári McCarthy, Óttarr Proppé og Þorsteinn Víglundsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mikil spenna var í austurhluta Jerúsalems vegna útfarar palestínska táningsins Mohammed Abu Khdair.
Má ég fá hana næst?
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Talið er að 30 til 40 háttsettir starfsmenn Hvíta hússins hafi ekki fengið leyfi til að meðhöndla leynileg gögn og séu enn á undanþágu.
Ólafur Ragnar er viðstaddur hátíðarhöld í Litháen í dag. Mynd/ Stefán. 
Vefblaðamenn á Vísi, Mbl.is, Fréttablaðinu og RÚV leggja niður störf í tólf klukkustundir í dag.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra kynnti skýrsluna á dögunum. 
Menn hafa bætt í bruna á jarðefnaeldsneyti á sama tíma og þörf er á hröðum samdrætti í losun gróðurhúsalofttegunda.
Viðtalið við Rouhani hefur vakið mikla athygli.
Höfuðstöðvar GAMMA við Garðastræti í Reykjavík.
Nauðsynlegt er að fjölga hleðslustöðvum fyrir rafbíla.
Mikil hópamyndun var í Kringlunni í gær.
Ríkisútvarpið heyrist illa á Austurlandi og hefur bæjarráð Fljótsdalshéraðs farið fram á skýringar.
Linda Björg hrósar meðal annars kjól Önnu Mjallar frá 1996. „Þarna varð fyrir valinu kjóll sem smellpassaði við sjóið, fór bæði Önnu og laginu vel.“
Gillian Gibbons. 
Björgunarsveitarfólk frá Reykjavík og Laugarvatni æfðu rústabjörgun í gær.
Heitasti potturinn sést hér í forgrunni og plastpotturinn Örlygshöfn er aftast á mynd. Þeim hefur báðum verið lokað vegna kuldans.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ökumenn eru nú myndaðir við hraðakstur á Kjalarnesi.
Íraskir hermenn búa sig undir enn frekari átök.
Alls hafa 877 fundist látnir á Haítí og óttast er að sú tala muni hækka á næstu dögum.
Björgunarmenn leita í braki rútunnar.
Baldur Guðlaugsson
Hatari samanstendur af Matthías Tryggva Haraldssyni, Klemens Hannigan og Einari Stefánssyni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kínverjar fljúga herþotum sínum reglulega að Taívan.
Maðurinn hringdi ítrekað í starfsfólk Neyðarlínunnar, sem þarf á öllum tiltækum línum að halda til þess að koma fólki í vanda statt til aðstoðar.
Marín Hrafnsdóttir menningarfulltrúi segir að byrja eigi á tuttugu skiltum með Hafnarfjarðarbröndurum við Strandstíginn og fjölga þeim síðan.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Þórólfur Guðnason sýndi myndatökumanni Stöðvar 2 fram á að drykkjarvatn á höfuðborgarsvæðinu væri öruggt með því að fá sér vænan sopa af vatnsglasi í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Abbas og Olmert hyggjast ræða saman í vikunni.
Fjórir menn eru nú grunaðir um aðild að ráninu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gosmökkurinn sést vel frá hótelinu. 
Frá Hafnarfirði fyrr í dag.
Stjörnurnar Mandy Moore, Ricky Martin og Sarah Hyland fundu ástina í gegnum netið.
Þetta salat er með því fallegra sem við höfum séð.
Harður árekstur varð á Reykjanesbraut um helgina.
Juan Mata með boltann í kvöld.
Kia Stonic í Frankfurt.
Mennirnir hafa hvor um sig verið endurtekið yfirheyrðir, annar fjórum sinnum gen hinn fimm sinnum.
Nokkuð var um umferðaóhöpp í dag. Myndin er úr safni.
Túlkun nafnareiknivélar VG á nafni Gro Harlem Brundtland, fyrrverandi forsætisráðherra Noregs. Nógu nálægt?
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þrjú ár af vondum samningi eru skárri en tíu ár af vondum samningi, segir Óttarr Proppé.
55 karlmenn fóru í viðtöl á síðasta ári vegna heimilisofbeldis sem þeir beittu maka sína eða börn.
Donald Trump og Theresa May í London í dag.
Gylfi Þór Sigurðsson í leiknum í dag.
Abu Bakr al-Baghdadi er talinn af. 
Gullöld bílsins er 152 bls. að lengd og ómissandi fyrir alla bílaáhugamenn.
Frá afhendingu styrksins í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands,boðar aðgerðir gegn kynbundnu ofbeldi.
Glímt við kórónuveirufaraldur á Landspítala.
Steinveggur og steypumót fuku á hliðina í Vík í Mýrdal.
Jakob Björnsson hefur verið í bæjarstjórn Akureyrar frá árinu 1990.
Pierce Brosnan lék James Bond í fjórum kvikmyndum.
Stjórnmálamennirnir Alexander Pechtold og  Wouter Koolmees tóku meðal annars þátt.
Ólína Þorvarðardóttir
Bessastaðir.
Fulltrúar Fjársýslu ríkisins sátu fyrir svörum á fundi fjárlaganefndar í gær þar sem vinnubrögð vegna úttektar á kostnaði ríkisins við Oracle-kerfið voru rædd.
Hosni Mubarak
Bragi Benediktsson, eigandi og ábúandi í Grímstungu á Grímsstöðum, fær hér vinargjöf úr hendi Huangs Nubo sem keypt hefur jörðina. Með þeim er Ragnar Benediktsson.
Gunnar Páll Pálsson formaður VR á félagsfundi sem var haldinn í nóvember. 
Einn var fluttur á slysadeild eftir áreksturinn. Mynd/ Baldur.
"Ég er að reyna að finna út úr því hvað ég geri mér til lifibrauðs. Ég vil bara að mér líði þannig að ég sé að gera eitthvað sem skiptir máli,“ segir Helgi Hrafn. 
Hátíðin er vinsæl á meðal bátaáhugamanna en háð því að veður sé gott. 
Paulos Faraj Rahho
Jón Magnússon.
Sergio Marchionne, forstjóri Fiat Chrysler.
Í fyrstu verður hægt að sinna 200 farþegum á klukkustund og áætlað er að unnt sé að greina að hámarki 2 þúsund sýni á sólarhring.
Alison Raspa sást síðast á veitingastað um 5 kílómetrum frá vatninu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heiða í Unun.
Ástríður Ólafsdóttir og Eyrún Elva Marinósdóttir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þráinn Bertelsson.
Flóknar samningaviðræður hafa staðið yfir í Bandaríkjaþingi frá því að frestur til að samþykkja áframhaldandi fjárheimildir alríkisstofnana rann út á miðnætti á föstudag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heimsþekktir skíðagöngumenn hafa tekið þátt í Fossavatnsgöngunni sem öðlast sífellt alþjóðlegri skírskotun.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Guðríður Arnardóttir. formaður bæjarráðs í Kópavogi, tók í gær fyrstu skóflustunguna að fyrsta fjölbýlishúsi Samtaka aldraðra í bænum.Fréttablaðið/GVA
Slökkviliðsmenn frá Norðurlöndunum funda í Reykjavík í dag
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Afleiðingar sprengjuárásar í Alsír fyrr á þessu ári.
Sænska lögreglan segir árásina ekki tengjast hryðjuverkum. 
Með þessu verkefni er vonast til að vekja athygli ungra karla á starfi kennara í leikskólum og að fjölga þeim í starfi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Edward Kennedy
Hlaupið í Múlakvísl er í rénun en áin er enn þá mjög vatnsmikil samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofunni.
Appelsínugul viðvörun er fyrir Austfirði og Suðausturland hjá veðurstofunni og er þar spáð hvassri suðaustanátt með talsverðri rigningu. 
Vinsældir Íslands sem áfangastaður ferðamanna ætlar engan endi að taka.
Unnið er að því að finna lausn á atvinnumálum Grímseyinga þar sem útgerðir berjast í bökkum.
Reynt er að minnka úblástur brennisteinsvetnis frá Hellisheiðarvirkjun.
Yfirvöld á Gíbraltar kyrrsettu íranskt olíuflutningaskip með hjálp breska hersins í byrjun júlí.
Mótmælendur fyrir utan Þjóðleikhúskjallarann.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Djúpavogi.
Samsett mynd af stóru viðskiptabönkunum þremur.
Ekki hefur rignt að ráði síðan 15. maí. Davíð Pétursson á Grund man ekki til þess að Dragá hafi áður þornað.
Ólafur F. Magnússon borgarfulltrúi F-listans og Óskar Bergsson borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Samuel Little hefur margsinnis verið handtekinn en var ekki dæmdur fyrir morð fyrr en seint og um síðir.
Stefán var að rannsaka lekamálið svokallaða sem DV hefur lengi fjallað um.
Ríkislögreglustjóri fagnar ákvörðun Ríkisendurskoðanda um að verða við beiðni embættisins um stjórnsýsluúttekt.
Viðbrögðum Pakistan við faraldrinum hefur verið ábótavant.
Tölurnar til styrktar Kvennaathvarfinu.
Róbert Ísak Jónsson með afraksturinn utan um hálsinn.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Leigubílstjórinn sem ók á Dagnýju Grímsdóttur var sýknaður af ákæru um manndráp af gáleysi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skelfingu lostnir íbúar Mingora, héraðshöfuðborgar Swat héraðs flýja átökin milli stjórnarhersins og Talibana, 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á þriðja tímanum var svo tilkynnt um eignaspjöll á bíl í Grafravogi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jackson hefði orðið 51 árs í gær ef hann hefði lifað. Mynd/ AFP.
Ákærði neyddi fórnarlamb sitt til þess að taka út 100 þúsund krónur í Sparisjóði vélstjóra við Borgartún.
Ögmundur Jónasson segir ráðuneytið munu skoða málið í ljósi skýrslunnar og beina því áfram til Alþingis fyrir næstu fjárlagagerð. 
Konan ók harkalega á húsið eins og sést á myndinni.
Járnhvelfingarkerfið í notkun.
Álframleiðendur hafa sérstaklega litið til Bakka við Húsavík varðandi staðsetningu á hugsanlegu álveri.
Hinn nýi Mercedes Benz C-Class, að miklu leiti úr íslensku áli.
Frakkar munu kjósa milli Emmanuel Macron og Marine Le Pen, frambjóðanda Þjóðfylkingarinnar, í síðari umferð forsetakosninganna á morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Albert Guðmundsson leikur með AZ Alkmaar í Hollandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjölmargar árásir hafa verið gerðar í Jerúsalem og í Ísrael síðustu daga.
Flugeldum var skotið á loft við Hallgrímskirkju í nótt.
Bush hjónin lögðu blómsveig til minningar um þá sem létust í árásunum 11. september 2001 að Ground Zero, þar sem Tvíburuaturnarnir stóðu áður. 
Hveragerði.
Mollie Tibbetts fannst látin á kornakri. Mál hennar vakti athygli eftir að lögregla notaðist við gögn úr FitBit-úri hennar í von um að finna hana. 
Ford F-150
Landsréttur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tony Blair. Myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Grímsey
Iðnó stendur við Tjörnina.
Sveinki hugsar sig eflaust tvisvar um áður en hann svíkur Makeedu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pillan er algengasta getnaðarvörn íslenskra kvenna. 
Benjamín Netanyahu. Obama hefur boðið honum að gerast milligöngumaður í friðarumleitunum fyrir botni Miðjarðarhafs.
Telati-fjölskyldunni frá Albaníu var synjað um hæli í október en hefur nú fengið dvalarleyfi á Íslandi.
Gunnlaugur Sigmundsson. Mynd/ Valgarður. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dómurinn var birtur á vef Héraðsdóms Suðurlands í gær. 
Slökkvilið var kallað að íþróttahúsinu á Bolungarvík í morgun. Myndin er úr safni og er ekki tekin í Bolungarvík.
Mandlan (e. amygdala), svæðið í heilanum sem stjórnar ótta fólks, virkjast við þá tilhugsun eina að tapa peningum. Niðurstöður rannsóknar sýna að mandlan vekur varkárni hjá fólki við að leggja verðmæti undir.
Í sól og sumaryl Ekki dregur úr eftirspurn eftir sólarlandaferðum þótt veður sé gott hér á landi. Fólk vill meira af því góða.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Snákurinn var vafinn utan um manninn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar Magnússon, þjálfari Hauka, segir að sínir menn eigi langt í land þrátt fyrir að liðið sé með fullt hús stiga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íslenski auðkýfingurinn Loftur Jóhannesson, sem búsettur er í Bandaríkjunum, er nafngreindur í Panama-skjölunum svokölluðu.
Skálholtskirkja með Þorláksbúð í forgrunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Karl Axelsson er lögmaður Baldurs Guðlaugssonar, fyrrverandi ráðuneytisstjóra í fjármálaráðuneytinu.
Við leitina fundust vopn, fíkniefni og fjármunir.
Donald Trump hafði umsjón með þáttunum The Apprentice og Celebrity Apprentice um árabil.
Aðstoðardómari umkringdur reyk frá blysum í öðrum knattspyrnuleik.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
IPA-styrkir eru veittir ríkjum sem sótt hafa um ESB-aðild og eru hugsaðir sem fjárhagsaðstoð vegna umsóknarferlisins. 
Geely TX5 Lundúnataxi er tvinnbíll.
Hrognataka. Verð á grásleppuhrognum er afar gott um þessar mundir.fréttablaðið/jse
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er á leið á slysstað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það er ljóst að þingmennirnir okkar verða að treysta á gjafi frá sínum nánustu - því þeir fá engan pakka frá vinnustað sínum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Birgitta Jónsdóttir, kafteinn Pírata.
Ramzi Binalshibh 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hér má sjá Maríu Lilju, Kríu og Gauk.
Mikill eldur fylgdi sprengingunni. Mydnin tengist fréttinni ekki beint.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, afhendir safnaverðlaunin í dag. Mynd/ GVA. 
Menn þurfa ekki að hafa varann á þegar þeir eiga leið um Almannagjá því þessi birtist ekki nema með íhlutun Auke de Vries.mynd/auke de vries
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Arndís Soffía Sigurðardóttir.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Lennart Johansson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kona mannsins hefur ekki áfrýjað dóminum yfir sér. Frestur til þess rennur út í þessari viku.
Álfheiður Ingadóttir
Gunnar Bragi Sveinsson.
Menningarskrifstofa Breta í Sánkti Pétursborg hefur verið lokað.
Ánægðir lesendur Nokkur fjöldi fólks beið í anddyri Austurbæjarbíós þegar miðasalan var opnuð í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Frá störfum þingsins
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eru að ná sér á sjúkrahúsinu í Patna.
Páley og dalurinn.
Frá Tour of Reykjavík.
Enginn eldur var í bílnum þegar slökkvilið mætti á svæðið. 
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldi frá 25. ágúst.
Frá undirritun samnings Nýsis og Fjölsmiðjunnar. Frá vinstri: Þorbjörn Jensson, forstöðumaður, Stefán Þórarinsson, stjórnarformaður Nýsis, Kristján Guðmundsson, stjórnarformaður Fjölsmiðjunnar og Steinunn Guðnadóttir, fulltrúi SSH í stjórn Fjölsmiðjunnar.
Fyllt á bílinn á Olísstöð. Umferð hefur dregist mikið saman og þess sér líka stað í minni eldsneytiskaupum.
Frá verkstæði Vöku í Skútuvogi.
Benedikt Sigurðsson.
Álfheiður Ingadóttir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikarinn vinsæli Keanu Reeves þykir einstaklega vandur að virðingu sinni þegar kemur að konum.
Sigurður Ingi Jóhansson, formaður Framsóknarflokksins.
Stuðningsmaður Sharons heldur á málverki af honum fyrir utan Hadassah-sjúkrahúsið þar sem leiðtoginn dvelur.
Silvio Berlusconi lofaði hörku gegn ólöglegum innflytjendum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nemandinn "rann til á hálku eða misfellu, féll í jörðina og slasaðist illa á hægri fæti,“ segir í dómi Héraðsdóms Reykjavíkur.
Er óhætt að baða sig á hótelinu?
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vegir eru að heita má auðir um allt land.
Regina ásamt sonum sínum, Daniel og Felix.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Finnar bjóða nú rafræn ökuskírteini.
Gylfi Ægisson, Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir og Salmann Tamimi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reykjavík vill verða græn borg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
TF-LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar, flutti flak vélarinnar í gærkvöld niður að Bug í Hörgárdal og þaðan með vörubíl til Reykjavíkur. Á annan tug manna tók þátt í aðgerðum á vettvangi sem tóku um tvær klukkustundir. Rannsóknarnefnd samgönguslysa mun að því loknu taka til við að rannsaka vélina og leita að orsök slyssins. 
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Verður Boris Johnson næsti leiðtogi breska Íhaldsflokksins?
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mótmælendur á Hetjutorginu í Búdapest.
Colin McRae vann heimsmeistaratitilinn í ralli árið 1995.
Graeme Pacitti.
Jakob Svavar Sigurðsson og Júlía frá Hamarsey.
Reynir skilaði tíu milljóna króna bílnum á mánudag og tekur nú strætó til vinnu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Hlíðarfjalli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Einn greindist með veiruna síðasta sólarhringinn.
Hermann Jónsson.
Kindurnar langar heim.
„Okkar ábyrgð er í fyrsta lagi sú að sinna þeim embættum sem við erum kjörin til að sinna og í öðru lagi að tala okkur niður á lausnir og standa …
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Árið í fyrra var mjög slæmt fyrir árferði geitungana. 
Aðalsteinn Leifsson framkvæmdastjóri hjá EFTA.
Svava Rós Guðmundsdóttir
Larry King kemur til Íslands í haust
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framsóknarflokksins.
Halldór Blöndal, fyrrum þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Önnur flugvélanna í sjónum eftir áreksturinn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Drake vann til fjölda verðlauna á Billboard-tónlistarhátíðinni.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og George Bush, forseti landsins
Vilmundur Egilsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hlébarðanum var veitt læknisaðstoð í Ísrael í dag. 
Mahmoud Ahmadinejad var endurkjörinn forseti Írans í kosningum í gær.
Jón Þór hefur síður en svo lagt árar í bát þó Guðni hafi gefið málið frá sér. Hann segir um pólitíska skipan dómara að ræða og það er í trássi við lög.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Sæbraut hefur verið lokað í vesturátt.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
ASÍ segir hætt við að ungt fólk lendi í greiðsluerfiðleikum. 
Margrét Sverrisdóttir verður forseti borgarstjórnar í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
dr. Björn Örvar, framkvæmdastjóri ORF Líftækni. 
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Svandís Svavarsdóttir hefur sent fyrirspurn til forsætisráðherra um ferðalög forseta Íslands. 
Boris Johnson og unnusta hans Carrie Symonds.
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra.
Helga Vala Helgadóttir furðar sig á grein Ásmundar Friðrikssonar um málefni hælisleitenda.
Linda Björk Markúsardóttir, M.S. í talmeinafræði.
Kim stígur úr brynvörðum lestarvagni sínum við komuna til Hanoi í morgun.
Hægt er að senda inn starfsumsóknir til og með 5. júní.
Elva Christina með syni sínum. Ef hæstiréttur staðfestir dóm héraðsdóms verða jólin ekki mjög gleðileg hjá fjölskyldunni, svo mikið er víst.
Smitum fjölgar um 32 milli daga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kvennaskólinn mun að hluta flytjast í húsnæði Miðbæjarskólans. 
Yngsti kjörni þingmaðurinn í sögu íslenska lýðveldisins kveðjur stjórnmálin eftir komandi kosningar.
Í valkosti 4 er gert ráð fyrir að nær allar eldri byggingar yrðu fjarlægðar og fjórar nýjar gistiálmur byggðar.
Fyrirmyndin kemur að utan en konur vöktu athygli fyrir samstöðu sína á Golden Globe verðlaununum í janúar.
Mercedes Benz S-Class.
Bjarni á fundi nefndarinnar í morgun.
Stephan El Shaarawy.
Paulo Fonseca.
Steve Bannon var ráðinn aðalráðgjafi Donald Trump Bandaríkjaforseta þegar hann tók við embætti. Bannon var látinn fara í haust.
Arnþór Ingi Kristinsson, Kristinn Freyr Sigurðsson og Alex Freyr Hilmarsson í mikilli baráttu í leiknum í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarni Gíslason, framkvæmdastjóri Hjálparstarfs kirkjunnar.
Peningarnir enduðu á persónulegum bankareikningi Arnþrúðar Karlsdóttur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Baldvin fyrir utan Útvarpshúsið. 
Tsai Ing-Wen var kjörin forseti Taívan 2016, fyrst kvenna.
Lembembe fannst látinn á heimili sínu í gær eftir að ekkert hafði til hans spurst í tvo sólarhringa.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Notendur Samsung Galaxy-síma um allan heim virðast hafa fengið tilkynninguna dularfullu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Efasemdir hafa verið um hvort að ríkisstjórn Berlusconi geti tekist á við efnahagsvanda Ítalíu.
Harriet var neitað um íslenskt vegabréf af Þjóðskrá. Hið sama mun líklega gilda um Duncan bróðir hennar sæki hann um slíkt en þau heita stúlka og drengur Cardew í Þjóðskrá.
Sigvaldi Arnar Lárusson varðstjóri með uglu sem hann bjargaði um árið.
Björn Valur Gíslason, varaþingmaður VG, og Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra.
Kraftur er nú í uppgreftri húss Gerðar G. Sigurðardóttur og Guðna Ólafssonar heitins. Til þess er tekið hversu heilleg málningin er á húsinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Veðurfræðingur á Veðurstofu Íslands segir að búast með við allskonar afbrigðum af vetrarveðri í vikunni og er búist við fremur órólegu veðri um helgina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Arion banki.
Skerðingarnar ná til mestu fiskveiðiríkja ESB, það er Danmerkur, Spánar, Bretlands og Frakklands, auk Belgíu, Grikklands, Írlands, Hollands, Póllands og Portúgals.
Mótmælin hófust í Istanbul og hefur lögreglan mætt þeim af hörku og handtekið tæplega þúsund manns víðsvegar um landið. 
Hunter Biden (til hægri) ásamt föður sínum, Joe Biden, varaforseta Bandaríkjanna, og dóttur sinni Finnegan.
Einar K. Guðfinnsson spurði um skuldaaðlögun. 
Í Evópu logar allt vegna hrossakjötshneykslisins – Matvælastofnun hefur brugðist við. nordicphotos/gettyimages
Vestmannaeyjar
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Memphis Depay getur farið frítt frá Lyon næsta sumar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásta Stefánsdóttir, framkvæmdastjóri Sveitarfélagsins Árborgar. 
Breska lögreglan biðlar til almennings. Hún biður þá sem gætu hafa orðið vitni að árásunum tveimur að gefa sig fram.
Kári Stefánsson á fundinum í dag.
Íslenskir stuðningsmenn ættu að vera á varðbergi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjöldi fólks yfir kjörþyngd og þjáist af offitu í þróunarríkjunum hefur fjórfaldast. 
Oddný Sturludóttir segir að í ljósi fjölgunar barna á leikskólaaldri og fjárlagagats upp á 4,5 milljarða sé nauðsynlegt að endurskipuleggja skólakerfið í Reykjavík. Fréttablaðið/Vilhelm
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá einu hótelanna sem varð fyrir árás.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólína átelur vinnubrögð við undirbúning frumvarpsins. 
25 ár er liðin frá því að farþegaþota var sprengd í loft upp yfir bænum Lockerbie.
Sveinn Rúnar Hauksson
Muslim Khan.
Bílar hafa verið fluttir yfir ána í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Perot sést hér fyrir miðri mynd ásamt þeim Bush og Clinton í kosningabaráttunni árið 1992. 
Í að minnsta kosti sjö löndum voru lánin lægri en framfærsluþörf, segir í svari Illuga Gunnarssonar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ákærða krafðist aðallega sýknu en til vara að henni verði gerð vægasta refsing sem lög leyfa.
Sjö fámennustu sveitarfélögin eru með íbúafjölda á bilinu 40–91 en það fjölmennasta, Reykjavíkurborg, er með tæplega 129 þúsund íbúa.
Enungis er verið að leita eftir myndefni frá umræddu tímabili sem kann að sýna rauða Kio Rio bifreið.
Smábátahöfn í Grófinni í Keflavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gunnar I. Birgisson. 
Á sjötta þúsund heimili og vinnustaðir misstu rafmagn vegna óveðursins í gær.
Vatnshlíðarhorn er nærri Kleifarvatni. 
Er gróður sem tilheyrir borginni klipptur og eru eigendur garða þar sem trjágróður vex út fyrir lóðarmörk látnir vita.
Tanya Lind Birgisdóttir gæðir sér á gómsætri kjötsúpu.
Óskar Steingrímsson, sveitastjóri í Reykhólahreppi. Mynd/www.bb.is
Óttarr Proppé formaður Bjartrar framtíðar og Benedikt Jóhannesson formaður Viðreisnar koma saman til fundar við Bjarna Bendiktsson formann Sjálfstæðisflokksins í Ráðherrabústaðnum í gær. 
Frá samningafundi Flug­freyju­fé­lags Íslands og Icelanda­ir fyrr í mánuðinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mike Spinelli búinn að festa Ford F-150 Raptor bílinn og dreginn upp af íslenskum ökumanni.
"Við erum ekki vön svona á Íslandi. Menn með byssur að skjóta hvor á annan,“ segir Kristbjörg.
Josh Kushner og Karlie Kloss.
Vilhjálmur og Kate. 
Ómar undirbýr Örkina undir siglingu á Hálslóni.
Til stendur að ljúka við mestallar framkvæmdir vegna snjóflóðavarna á landinu árið 2020. Ofanflóðasjóður styrkir 12 bæjarfélög á landinu við framkvæmdir.
Lögreglumenn réðust inn í amfetamínverksmiðjuna í október í fyrra. Mynd/ lögreglan. 
Hagsmunasamtök heimilanna leituðu liðsinnis með fjöldapósti.
Rannsóknin náði til eldfjallsins Pinatubo á Filippseyjum sem gaus árið 1991.nordicphotos/afp
Ef kona þráir að vera konan í sambandinu, en er hrædd við að fara úr orkunni sem ákveður hlutina og fær virðingu, gæti hún þurft að skoða hvað þessar orkur …
Ása Ólafsdóttir.
Úrhellið er það mesta sem mælst hefur frá því að mælingar hófust á svæðinu fyrir 110 árum síðan. 
Donald Trump tilkynnti flestum að óvörum í fyrrakvöld að hann ætlaði að kalla bandaríska hermenn frá Sýrlandi þar sem þeir hafa barist við hlið hersveita Kúrda í landinu gegn ISIS. 
Joko Widodo er forseti Indónesíu.
Bergdís og Hildur við Viktoríufossa í Simbabve.
Jónína Bjartmarz, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins, var umhverfisráðherra 2006 til 2007. 
Marc Gasol.
Guðjón Valur Sigurðsson, fyrirliði íslenska landsliðsins í handknattleik.
Maðurinn hefur verið útskrifaður af gjörgæsludeild Landspítalans. 
Hundurinn til vinstri er af English Springer Spaniel gerð. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, er samkvæmur sjálfum sér í málinu að því leytinu til að hann studdi samningaleið í málinu sem formaður utanríkismálanefndar Alþingis árið 2008. Ungir sjálfstæðismenn eru óánægðir og vilja kanna umboð formannsins.  
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hrafnista í Reykjavík
Guðmundur Spartakus Ómarsson í Landsrétti í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Óhætt er að segja að Ólafur hafi slegið í gegn á Eve Fanfest síðastliðna helgi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rory McIlroy er ekki hrifinn af úrvalsdeild í golfi.
Mikill eldur logaði i þinghúsinu. 
Fundurinn á Akureyri fer fram í Hofi. Þar fá íbúar tækifæri til að kynna sér mögulegt laxeldi í firðinum.
Nemendur Kvikmyndaskólans mættu í menntamálaráðuneytið í gær. 
Snjóruðningstæki að störfum í Wisconsin í Bandaríkjunum þar sem von er á fimbulkulda á næstu dögum.
Anne Burnett og Teo Waters á kaffistofunni við þjónustumiðstöðina á Þingvöllum fyrr í dag.
Mennirnir voru leiddir fyrir dómara þar sem þeir voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald. 
Bill Gates á fundi nefndarinnar í kvöld. 
Tata á meðal annars Jaguar Land Rover.
Í flugstöð Keflavíkurvallar.
Háhyrningur gæðir sér á sleggjuhákarli. 
Eva Indriðadóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Lögreglan stöðvaði partí sem að eigandi íbúðarinnar vissi ekki af.
Árni Gunnarsson, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Mýrdalsjökull.
Vongóðir ferðamenn fyrir utan Louvre-safnið í gær.
Frá borginni Grenoble í Frakklandi
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Unglingarnir eru sagðir hafa misst stjórn á bílnum við verslunarkjarnann Spöngina í Grafarvogi.
Ahmed Akkari, einn leiðtoga múslima í Danmörku, sagðist reiðubúinn að axla þriðjung ábyrgðarinnar á deilunum um skopteikningar af spámanninum Múhameð.
Hótel Landborgir og frístundahúsabyggð í hönnun Arkís arkitekta eins og hún er lögð fram í kynningargögnum. Deilt er um skipulagið. 
Mette Frederiksen á blaðamannafundi í kvöld.
Katrín Jakobsdóttir er Liverpool aðdáandi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hovedbanen í Kaupmannahöfn
Ísraelsk landnemabyggð á Vesturbakkanum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sarah Sanders á blaðamannafundi.
Nokkuð erilsamt var hjá lögreglu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Norræna sigldi inn Seyðisfjörðinn í blíðunni í morgun.
Án samninganna hefði í raun þurft að stækka virkjanir sem nemur stækkun Búrfellsvirkjunar – eða tæplega 150 MW.
Sprengjuárásir eru algengar í kringum Borno í Nígeríu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gates mætir til blaðamannafundarins í Pentagon.
Bara vinir. Eiríkur segir að nú séu samskipti hans og Manuelu Óskar eins og á þingflokksfundi Bjartrar framtíðar. Enginn ágreiningur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andrés Ingi Jónsson, þingmaður Vinstri grænna, telur að fólk hljóti að geta ákveðið jafnhratt hvort það vilji gifta sig og hvort það vilji skilja.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þeir Viktor og Hinrik eru eigendur Sælkerabúðarinnar en auk þess eiga þeir veitingaþjónustuna LUX veitingar.
Kerið er gíghóll í Grímsnesi.
Orri Sigurður Ómarsson í leiknum við ÍA á Hlíðarenda fyrir tveimur árum en hann skoraði þá í 6:0 sigri Valsmanna.
Myndin er úr safni.
Í samningum bænda og ríkis sem tók gildi 1. janúar 2017 er sett skilyrði fyrir stuðningsgreiðslum til bænda að þeir þurfi að vera þátttakendur í afurðaskýrsluhaldi og skuli skila fullnægjandi skýrsluhaldi innan tímamarka.
Ögmundur Jónasson
Umsjónamenn þáttarins eru Stefán Óli Jónsson og Sunna Karen Sigurþórsdóttir.
Frá Þeystareykjum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hrossagaukur og þúfutittlingur voru mjög áberandi þar sem lúpína sprettur. 
Anders Behring Breivik fagnar því að geðlæknar hafa úrskurðað hann sakhæfan, þvert á fyrra mat. Dómurinn mun taka afstöðu til sakhæfisins, en Breivik undirbýr nú vitnisburð sinn. Lögmaður Breiviks segir hann sjá eftir að hafa ekki náð að ganga lengra.Fréttablaðið/AP
Hópurinn að störfum í fjörunni í Bolungavík í fyrra. Þar voru hreinsuð 9,5 tonn af rusli.
Cleane með dóttur sína, Duda.
Pep Guardiola
J.T. Poston slær úr glompu í mótinu.
Louis van Gaal stýrði liði Ajax á árunum 1991 til ársins 1997.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Harold Greene.
Andrea Ragúels 
Loðna.
Helgi Gunnlaugsson, prófessor í afbrotafræði við HÍ segir afar fátítt að ókunnugir leiti kynferðislega á börn.
Anonymous.
Jóna Þórey Pétursdóttir forseti Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tom Menino, borgarstjóri í Boston, segir óvíst hvort árásarmaðurinn geti nokkurn tímann talað. 
Teikning frá réttarhöldunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pepe Reina átti erfitt með andardrátt eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, tekur til máls í breska þinginu.
Gestir Kringlunnar virtust ánægðir með framtakið.
Skemmtiferðaskipið Aurora
Sundabakki Kraninn stóri teygir sig upp í loftið, þar sem sérfræðingar vinna við að setja upp nýja gámakranann.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Einkunnaverðbólga“ upp á 1,4 prósent á ári hefur átt sér stað meðal grunnskólanema sem sækja um pláss í Verzlunarskóla Íslands síðustu ár.
Kolbrún Rolandsdóttir á bandarískan föður. Hún styður mótmælin 100% og segir hálfbróður sinn, sem er svartur, hafa verið klökkan undanfarna daga yfir öllum stuðningnum sem hann hefur fundið fyrir.
Þorsteinn Már Baldvinnsson, fráfarandi forstjóri Samherja.
Þjófnaður á eggjum úr fálkahreiðrum er ekki eins áberandi í dag og hann var áður. Það er ekki þar með sagt að vandinn sé úr sögunni. 
Forstjóri Landspítalans fagnar samningnum. 
Magnús Reynir.
Rod Blagojevich.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Regína Ásvaldsdóttir, bæjarstjóri Akraness, segist ekki óttast að sundlaugargestir horfi á fótboltaleikina. 
Frá vettvangi.
HS Orka.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Stella Víðisdóttir ,sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar.
Opel Insignia má bæði fá í langbaksgerð og sem venjulegur "sedan"-bíll.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ungi maðurinn hafði verið staddur í Mílanó 19.-21. febrúar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglumenn stöðva bíl á leið inn í Cronulla.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar stéttarfélags.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurður Einarsson segir enga spurningu: Gefið hefur verið út skotleyfi á hann og álit hans á islenska réttarríkinu er ekki samt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
"Það þarf að bregðast strax við og draga úr ávísunum þessara lyfja og einnig að draga úr því magni sem er í umferð,“ segir Sigurður Örn Hektorsson yfirlæknir og vísar til sölu lyfjanna á svörtum markaði. Fréttablaðið/Sigtryggur ari
Hátæknifabrikka. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjármála- og efnahagsráðuneytið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, virtist ekki yfir sig hrifin af málsvörn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar.
Reynt hefur verið að fjölga starfsfólki til að mæta fjölgun á bráðadeildir LSH.fréttablaðið/gva
Bessastaðir.
Lögreglumaður á Selfossi sagði að nóttin hafi verið erilsöm og að óvanalegt andrúmsloft hafi verið í bænum í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stuðningur við ríkisstjórnina lækkaði milli mælinga.
Hvalfjarðargöng
Maxus e-Deliver 3 heillar Norðmenn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maður með bleyjubæti sendir nú nýbökuðum mæðrum vinabeiðnir fólki á Facebook til mikillar hrellingar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafur er ekki búinn að gefa krybbunni nafn en Erling skordýrafræðingur telur ekki ólíklegt að hún húskrybba nemi hér land.
Laugardalshöll í gær. Kosningu utan kjörfundar lauk á hádegi í gær en alls greiddu 10.109 atkvæði utan kjörfundar.Fréttablaðið/ANTON
SPRON Formaður skilanefndar SPRON óttast flótta viðskiptavina takist ekki að opna fljótlega útibú sem seld voru MP.
Mynd/lhg.is
Sparisjóður Vestmannaeyja var stofnaður árið 1942. 
Konan var dæmd í fimm mánaða fangelsi
Helgi Magnússon, framkvæmdastjóri og fyrrv. formaður Samtaka iðnaðarins
Á meðfylgjandi loftmynd má sjá hvar heita vatnið streymir úr hitaveituholunni.
Naser Khader.
Slökkviliðsmenn í Síle eru sjálfboðaliðar og fá ekki greitt fyrir vinnu sína. Hér slökkva þeir eld sem kviknaði í apóteki í mótmælunum í síðustu viku.
Mel B missti sjón á öðru auga tímabundið.
Formaður Framsóknarflokksins og forsætisráðherra á þingfundi. 
Það hafa verið skjálftar á hálendinu seinni partinn í dag. 
Starfskona á Gló heldur á hnetusteik. Elías Guðmundsson, veitingamaður á staðnum, segir hnetusteik sífellt verða vinsælli. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Starfsmenn Kirkjugarðanna verða til aðstoðar á Þorláksmessu og aðfangadag frá 9-15.
Alistair Darling, fjármálaráðherra Breta og félagar hans í ríkisstjórninni vildu refsa Íslendingum.
Frá loftvarnaræfingu íranska hersins.
Til stendur að ala 7.000 tonn af fiski. 
Frá indversku geimferðastofnuninni.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði.
Nýtt frumvarp um sölu áfengis í verslunum verður lagt fram.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Meiðsl hjólreiðamannsins eru minniháttar.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi og stjórnarformaður Faxaflóahafna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá setningu Stjórnlagaráðs þann 6. apríl síðastliðinn.
Dmítrí Peskov, talsmaður Rússlandsforseta. 
Lið Club Brugge verður belgískur meistari 2020.
Heiðveig María stefndi Sjómannafélaginu fyrir félagsdómi og í febrúar var félagið dæmt til þess að greiða eina og hálfa milljón í sektargreiðslur. 
Það er gott fyrir smáfuglana að fá mat þegar frost er og kuldi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
BYGG hefur meðal annars byggt upp í Garðabæ.
Iceland Express vélinni seinkaði. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Metbílarnir á saltsteppunni í Bonneville. Hyundai Nexo til hægri og Hyundai Sonata Hybrid til vinstri.
Í grein­ingu á um­hverf­isáhrif­um ferðamáta til Ak­ur­eyr­ar sem Isa­via birti í fyr­ir­lestri ný­verið kem­ur fram að verst sé fyr­ir um­hverfið að keyra á jeppa til Ak­ur­eyr­ar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá heræfingu í Norður-Kóreu í sumar.
Eiríkur Jónsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lög Búrma koma í veg fyrir að Suu Kyi geti gegnt embætti forseta. Hún er utanríkisráðherra en er talin raunverulegur leiðtogi ríkisstjórnar landsins.
Ítalir enduruppgötva söfnin sín.
Sólsetur í gatinu á Dyrhólaey.
Ólafur Helgi Kjartansson hóf störf um áramót. Áður hafði hann verið sýslumaður á Selfossi.
Árni Oddur Þórðarson var á meðal þeirra fjórtán sem hlutu heiðursmerki íslensku fálkaorðunnar í dag. 
Ál bíður uppskipunar í Straumsvík.
Flugvélin brotlenti utan brautar.
Didar Farid Kareem, Mardin Azeez Mohammed og hinn þriggja ára gamli Darin Mardin Azeez. Fjölskyldan kann vel við sig á Akureyri. Mardin og Didar vona að þau fái að starfa þar sem dýralæknar.
Frans Páfi og Donald J. Trump.
Ástga Guðrún Helgadóttir sagði af sér embætti vegna ágreinings.
Halldór J. Kristjánsson kom til landsins í gær. Hér sést hann koma í húsakynni sérstaks saksóknara.
Á myndinni er Birta rúmlega tveggja ára. Hún er fjögurra ára í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leitarhundar hafa verið notaðir til að finna barnið. Mynd/ afp. 
Frá leiðtogafundi NATO, sem margir telja einn þann mikilvægasta sem haldinn hefur verið af því taginu frá seinni heimstyrjöld.
Það er víðast liðin tíð að menn kvarti yfir fjölda máva hér við land en það hefðu þótt ótrúleg tíðindi ekki alls fyrir löngu.
Fjöldi fólks var á Austurvelli þegar maðurinn beraði kynfæri sín við styttuna af Jóni Sigurðssyni.
Ólafur Ragnar Grímsson
Julian Assange á svölum sendiráðs Ekvador í London í dag. 
Íslendingar hafa aldrei notað greiðslukortin sín jafnmikið og í ár. Reikna má með því að greiðslukortafærslur Íslendinga í desember verði að minnsta kosti fjórum milljörðum króna hærri en í desember í fyrra. Eyðslan í desember verður tæpir 37 milljarðar, eða um 120 þúsund krónur á hvern Íslending.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halla Þorvaldsdóttir segir umræðu um framtíðarfyrirkomulag skimunar hafa verið grunna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff 1. ágúst sl.
 Í dag skrifaðu Haraldur L. Haraldsson, bæjarstjóri og Páll Halldórsson, framkvæmdastjóri Metatrons undir samning um verkefnið.
Heiða Björg Hilmisdóttir er formaður Kvennahreyfingar Samfylkingarinnar.
Benedikt Jóhannesson
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata. 
Á myndinni sést einn liðsmaður Skuggaúlfanna.
Shoichi Nakagawa fyrrverandi fjármálaráðherra Japans.
Kia Stinger GT á greinilega í fullu tré við stóru stákana sem kosta miklu meira.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Morð í Mexíkó eru mjög tíð og hafa tugþúsundir látið lífið í átökum glæpagengja.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Snjókorn falla á Austurvelli í dag og vafalítið munu ýmiss orð falla í þinghúsinu.
Páll Þórhallsson formaður stjórnarskrárnefndar segir að fyrst verði að sjá hvort nefndin komi sér saman um þau fjögur ákvæði sem sett voru í forgang, áður en ræddar verði breytingar á fleiri ákvæðum stjórnarskrár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Margskonar girðingar eru nú þegar á landamærum ríkjanna.
Maðurinn var fluttur með sjúkrabíl til Akureyrar. Mynd úr safni.
OJ Simpson situr nú inni fyrir vopnað rán. 
Edoardo Reja, landsliðsþjálfari Albaníu, á fréttamannafundi í dag.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurveig Pétursdóttir og Magnús Pétursson ríkissáttasemjari að undirritun lokinni.
Hjónin Sandra Ríkey Önnudóttir og Kolbrún Nadira Árnadóttir. 
Nýr Nissan Z
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Tónlistarmenn hafa sýnt sterka samstöðu gegn því að hús Nasa við Austurvöll verði rifið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dráttarvélalest ók inn í Barcelona til þess að hvetja borgara til þess að kjósa. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðjón Bragason, sviðsstjóri lögfræði- og velferðarsviðs hjá Sambandi íslenskra sveitarfélaga.
Á silfurtorgi Daníel Jakobsson, bæjarstjóri Ísafjarðar, kvaddi Hávarð á Silfurtorgi bæjarins áður en hann lagði upp í ferðina. 
Júlíus Orri Ágústsson
Drífa Snædal og Katrín Jakobsdóttir að lokinni kynningu um það leyti sem klukkan sló miðnætti.
Harry Maguire.
Hætt var við útkallið þegar sjúkraflutningamenn komu á staðinn. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Duane H. Lyon segist kunna vel við sig í svölu íslensku sumarveðri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra flytur stefnuræðu sína í kvöld.
Fellibylurinn Matthew hefur leitt af sér flóð og aurskriður vestast á Haítí.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýja brúin var opnuð í dag. 
Sigurður er á áttræðisaldri, hér á stofugangi. Víst er að nú mæðir mjög á heilbrigðisstéttum landsins og þar er Sigurður góð fyrirmynd. Um það eru þeir sem til þekkja sammála um.
Sigurjón Jóhannesson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allur staðalbúnaður hjóla þarf að vera í lagi.
Forsvarsmenn Isavia sögðu í bréfi í febrúar að afritum hafi verið eytt og frumgögn hafi verið endursend.
Blóm, kort og orðsendingar hafa hlaðist upp á sjúkrahúsinu þar sem Lee Kuan Yew lést.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi utanríkisráðherra.
Páll Magnússon þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mikilvægi uppsjávarveiða er gríðarlegt og gætu fréttirnar komið fram í hagvísum á næstunni. 
Árni Johnsen
Donald Trump.
Bannað er að leggja sér gæludýr til munns í kínvesku borginni Shenzhen.
Myndin er úr safni.
Ásgeir Sigurvinsson í síðasta landsleik sínum. Gegn Tyrklandi haustið 1989.
Úr porti lögreglustöðvarinnar á Hverfisgötu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íbúar í Gnoðarvogi vilja ekki að endi götunnar verði opnaður.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Almenningur sér þessi mál hinsvegar bera hjá einsog stöku rotinn drumb í læk. Og þegar svona mál kemur upp segir innanríkisráðherra: Æ, hér urðu mistök, þetta verður lagað. Og allir hinir, sem ekki komust í fjölmiðla, sitja eftir.“
Tréð virðist hvíla á húsinu.
Garðar segir málið hafa legið þungt á skjólstæðingunum.
Háskólanemar eru langþreyttir á truflun sem ítrekaðar verkfallsaðgerðir hafa á nám þeirra. 
Það verður eflaust notalegt að kúldrast í tjaldi um helgina.
Ekið var á reiðhjólamanneskju í dag. 
Framkvæmdastjóri SA efast um gildi vaxtahækkana.
Klassísk hönnun endurvakin - ljósið PH Septima er nú aftur fáanlegt.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Handþvottur er alltaf góð vörn gegn smiti. Hjálparstarfsmenn sóttrhreinsa hendur fólks við landamæri Kongó.
Jimmie Akesson ávarpar stuðningsmenn sína.
Frá geimskotinu við Canaveral-höfða í Flórída.
Ford Mustang Saleen S302 bíllinn er sannkölluð skruggukerra.
Jan Eric Jessen formaður UVG.
Frá tendrun Oslóartrésins á fyrsta í aðventu.
Kristján Þórður Snæbjarnarson segir að samningar takist mögulega á milli iðnaðarmanna og Samtaka atvinnulífsins í kvöld eða nótt. 
Frá Tryggvagötu 10 í dag. MYND/Ingólfur Júlíusson. 
Anna Nicole Smith rétt eftir að hún eignaðist dóttur sína. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Faðirinn hafði verið á sængurlegudeild og vökudeild Landspítalans.
Ríkisútvarpið býður einstaklingum, fyrirtækjum og samtökum að kaupa efni. Skólar geta ekki fengið það endurgjaldslaust. 
Kjóllinn passaði ekki alveg eins og hann átti að gera.
Hluti kvenna sem eru mættar niður í Ráðhús Reykjavíkur.
Það snjóaði á Bjarna Benediktsson, fjármálaráðherra, við ráðherrabústaðinn í dag.
Halldór Ásgrímsson á miðstjórnarfundi Framsóknar.
Jónas Gahr Störe vildi endilega hitta Heru Björk í Eurovision keppninni. 
Fjölskyldan hefur fengið íslensk vegabréf fyrir systurnar Helgu og Birnu og bíður nú aðeins vegabréfsáritunar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Plássið á Litla-Hrauni og í öðrum fangelsum landsins er löngu uppurið og því verður 107 milljónum varið í að koma upp sextán fangarýmum á gistiheimilinu Bitru.Fréttablaðið / gva
Eitrað var fyrir að minnsta kosti þremur köttum í Hveragerði fyrr í sumar. 
Bíll mengunarmældur.
Fórnarlömb árásarinnar voru að stórum hluta börn.
Aron Einar Gunnarsson.
Reynir biður Þórey afsökunar og tilkynnir að sá sem lak minnisblaðinu sé Gísli Freyr, hinn aðstoðarmaður Hönnu Birnu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fangelsið Kvíabryggja.
Vírusinn WannaCry hefur stungið upp kollinum um allan heim.
Að minnsta kosti 30 hafa látist í eldunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu við rannsóknarstörf. Hert verður á heimildum lögreglu til þess að hlera. 
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Hjólahópurinn í góðu veðri við ströndina. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar-, og viðskiptaráðherra, lét þau orð falla í umræðum um vernd og nýtingu ferðamannastaða í gær að ákvörðun landeigenda um gjaldheimtu við Geysi hafi valdið henni vonbrigðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grunur leikur á að maðurinn hafi fyrst skorið Dunn á háls í íbúðinni og síðan farið á götur miðborgar í Sydney þar sem hann ógnaði fólki með hníf og réðst …
Pistorius ræðir við lögmann sinn á þrettánda degi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björn Leví segir stærri bílar margfalt meira vandamál en fólksbílar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hellisheiðarvirkjun: Nær sama afli og Nesjavellir í október.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bæði andstæðingar og fylgjendur tillögunnar voru saman komnir fyrir utan þinghúsið í Helsinki. 
Þessum hressu krökkkum yrði ekki skotaskuld úr því að hlaupa með íþróttaálfinum. 
Mismunandi eru fagnaðarhöldin í heiminum.
Flugvélasmiðir eru einstaklega ánægðir með Keflavíkurflugvöll. Hér er Airbus A380 þota við hliðarvindsprófanir í Keflavík.
Eld tók í ferju sem sigldi um Thames í dag.
Enginn vann þann stóra í lottóinu í kvöld.
Myndband sendiráðsins í fyrra sló rækilega í gegn.
Múslimar í Zanzibar á bæn.
Helguvík Horft yfir framkvæmdasvæði við álver Norðuráls í Helguvík. Kísilmálmverksmiðjan á að rísa á svæði nær höfninni, efst til vinstri á myndinni. Hún á að skapa 300 störf á framkvæmdatíma en 90 munu starfa í verksmiðjunni þegar hún er komin í full afköst, og afleidd störf verða níutíu.Fréttablaðið/GVA
Á höfuðborgarsvæðinu hefur austan stormur gengið yfir í kvöld með mjög snörpum vindhviðum á Kjalarnesi, allt að 35 til 40 metrar á sekúndu.
Ragnheiður Júlíusdóttir átti góðan leik gegn Val í dag og skoraði 7 mörk en það dugði ekki til.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Um 50 þúsund manns eru í sóttkví á Ítalíu vegna kórónuveirunnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Terrafugia flugbíllinn.
Frá vettvangi flugslyssins.
Árni Páll Árnason
Hér má sjá skjáskot úr efni öryggismyndavéla þar sem Crossley sést ýta Malpas út á lestarteinana. 
Lúðvík Geirsson bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður fjárlaganefndar. Mynd/Anton Brink
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Bandaríska flugmóðurskipið Carl Vinson. 
Júnímánuður hefur það sem af er verið einn sá sólríkasti.
Miklar rigningar hafa fyllt miðbæi borga í Suður-Frakklandi af vatni og nú er svo komið að ferðamönnum er ekki stætt á að dveljast lengur á hótelum í miðbæjum.
Janus Daði Smárason og félagar eru í toppsæti A-riðils.
Fyrsta tilkynningin barst skömmu eftir klukkan 20. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðríður Arnardóttir Formaður bæjarráðs Kópavogs telur að Héraðsskjalasafnið borgi félagi í meirihlutaeigu fulltrúaráðs Sjálfstæðisfélaganna of háa húsaleigu.Fréttablaðið/Valli
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu, ræðir framtíðar sjálfakandi bíla í kvöldfréttum Stöðvar 2
Einar Ágústsson var borinn þungum sökum af fjórum einstaklingum sem létu honum í té tugi milljóna króna.
Guðlaug segir óviðunandi að börn séu föst heima í úrræðaleysi.
Vilhjálmur segir að fólk verði að gæta að sér í vitleysunni. Jafnvel sú merka kona, hún Sigríður Rut. Mér finnst hún vera farin langt framúr sér.
David Nutt er ekki ánægður með stöðu mála.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hugo Chavez gekkst undir meðferð við krabbameini. Mynd/ AFP. 
Jói Fel.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Á bótum Úttekt skattayfirvalda leiðir í ljós að tæpur helmingur danskra rokkara þiggur bætur. Nordicphotos/Getty
Fangarnir struku frá Litla-Hrauni í gærkvöldi.
Hoppaðu upp í rass$%#$%& á þér.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áhorfendur studdu lið H71 dyggilega í Höllinni á Hálsi.
Gagnaver DataCell í Sviss.
Guðmundur Þórarinsson er í stóru hlutverki á miðjunni hjá Norrköping sem á góða möguleika á sæti í 3. umferð.
Öskudagurinn á að vera gleðidagur að mati skólastjóra Dalvíkurskóla
Lítið líf hefur verið í húsinu undanfarin ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rottweilertíkin Chrystel að leika sér úti í snjónum.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, hefur gegnt stöðu formanns utanríkismálanefndar. Það kostar mikla dvöl erlendis. 
Kristján Valur Ingólfsson vígslubiskup. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Árni M. Mathiesen, fyrrverandi fjármálaráðherra, rekur tildrög og eftirmál bankahrunsins í nýrri bók.Fréttablaðið/GVA
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Pete Davidson er á grænni grein í kvennamálum.
Borun á nýrri háhitaholu fyrir Nesjavallavirkjun hefst um mánaðamótin. Myndin er tekin af Þórvið borun í Hverahlíð á Hellisheiði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Helga Kvam píanóleikari, Þórhildur Örvarsdóttir og Pálmi Óskarsson í Hannesarholti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tölvugerð mynd af vinningstillögu Spital-hópsins. 
Willian ætti ekki að vera í miklum vandræðum með að finna sér nýtt lið í sumar.
Íbúð á þriðju hæð í fjögurra hæða íbúðarhúsi var rústuð í gær.
Land Rover Discovery kemur nú af talsvert breyttri gerð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vörubílstjórar á Indlandi.
Davíð Stefánsson vill 2. - 3. sætið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árásirnar virtust vel skipulagðar.
Með nýjasta hefti skoptímaritsins.nordicphotos/AFP
Nýverið kynnti Chanel til leiks nýjan maskara og nýjan augnlínufarða.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Magnað hve svo stór bíll getur eytt litlu eldsneyti.
Kristján L. Möller samgönguráðherra í skipstjórastólnum. Með honum eru Ragnhildur Hjaltadóttir ráðuneytisstjóri, Eíríkur Örn Víglundsson (til hægri) og Guðmundur Víglundsson frá Vélsmiðju Orms og Víglundar.
Í leikskólanum. Aðalheiður Jensen jógakennari kennir þriggja ára börnum jóga í leikskólanum Öskju.
Sjómenn hafa verið samningslausir frá því í ársbyrjun 2011. Þá hefur greint á við útgerðarmenn um hluti á borð við mönnun og þátttöku í kostnaði við útgerðina.
Bjarni Jónsson, framkvæmdastjóri Siðmenntar.
Slysið átti sér stað í gær. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Mynta er stórkostleg kryddjurt og við ættum að njóta hennar oftar.
Veðrið lék við höfuðborgarbúa í síðasta mánuði.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Komnir með skriðdreka sem þeir hirtu af stjórnarhernum.
Evan Fournier átti stórleik í dag og lætur hér vaða á körfu Bandaríkjanna.
Átökin í bænum hafa vakið gífurlega athygli og varpað ljósi á djúpstæðar deilur í Bandaríkjunum.
Frá slysstað
Víkurmálið er komið aftur á borð lögreglunnar á Suðurlandi. ?Fréttablaðið/Þórhildur
Jón Steinar Gunnlaugsson lögmaður og fyrrverandi dómari við Hæstarétt Íslands. 
Ingi Þór Steinþórsson fagnar í kvöld.
Sjóminjar og fornleifar gefa ómetanlegar upplýsingar um líf Íslendinga til forna og því um sögu þjóðarinnar.
Frá sjúkrahúsinu á Hvammstanga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jordan Bardella, frambjóðandi frönsku Þjóðfylkingarinnar í Evrópuþingskosningunum, og Marine Le Pen, leiðtogi flokksins, sem er einn þekktasti hægri öfga flokkur í Evrópu. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Veirusmitum hefur fjölgað mikið í Bretlandi að undanförnu. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Grétar Mar.
Gjafabréfum á flugeldagleraugu má framvísa á öllum flugeldamörkuðum björgunarsveita Slysavarnarfélagsins Landsbjargar til að fá gleraugun afhent. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hylkið sem Bellini ætlar sér að dvelja í á Grænlandsjökli
Cardi B er búin að láta laga á sér brjóstin eftir fæðingu dóttur sinnar.
Sendiherra Bandaríkjanna taldi brotthvarf Halldórs styrkja tengsl Bandaríkjanna og Íslendinga. 
Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, tekur í höndina á François Hollande, forseta Frakklands, í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur Ragnar Grímsson fundaði í gær með Francois Hollande, sem var kjörinn forseti Frakklands í maí í fyrra.
Þjófarnir höfðu stingsög, hjólsög og borvél með sér úr ólæstum skúrnum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bekkir málaðir af starfsmönnum Reykjavíkurborgar.
Kona bregður á leik í gosbrunni í París í dag.
Stjórn Alþjóðagjaldeyrissjóðsins hefur samþykkt að veita Grikkjum 40 milljarða dollara neyðaraðstoð.nordicphotos/afp
Magnús Pétursson ríkissáttasemjari
Volkswagen CC.
Oscar Pistorius í réttarsalnum í dag.
Emmanuel Macron forseti Frakklands hitti kjósendur fyrir utan kjörstað í París í dag.
Nýtt húsnæði Stígamót fluttu nýverið í nýtt húsnæði við Laugaveg 170. Þjónusta við vændiskonur hefur snarminnkað eftir að Kristínarhúsi var lokað.Fréttablaðið/daníel
Marcos Calarca, fulltrúi Farc-liða, og Marcela Duran, fulltrúi sendinefndar Kólumbíustjórnar, ræddu við fjölmiðla fyrr í dag.
Fyrstu útköllin á höfuðborgarsvæðinu bárust um sexleytið í morgun og hafa björgunarsveitirnar farið í rúmlega þrjátíu verkefni. 
Bessastaðir.
Maðurinn var handtekinn 18. janúar síðastliðinn. 
Blúsbræðurnir voru ansi svalir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bæjarstjórinn tók á móti forsetahjónunum í afmælisveislu bæjarins í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hríseyingar vilja lækni frá Dalvík en ekki Akureyri.
Fyrir rétti. Dominic Ongwen, sitjandi, þegar mál hans var tekið fyrir í gær.
Michael O'Neill greindist með kórónuveiruna í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Martin Schulz hefur gegnt embætti forseta Evrópuþingsins á síðustu árum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
PKK hófu árásir gegn tyrkneskum öryggissveitum eftir sjálfsvígssprengjuárásina í Suruc fyrir tveimur vikum þar sem 32 fórust. 
Steingrímur segir gengistryggðu lánin vera erfðasynd frá ruglárunum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Aðstandendur Tryggva Rúnars Leifssonar í Hæstarétti síðastliðinn fimmtudag þegar dómur gekk í endurupptöku málanna. 
Heimili Tony Blair við Connaught Square í Mið-London.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heimilislaus maður á götum Parísar­borgar.
Tf-Líf Hefur farið tvær ferðir á haf út þar sem kalla þurfti til mannskap á frívakt. Ekki er sjálfgefið að það sé hægt.mynd/Lhg
Fyrirtækið fær frest til að flytja sig og ber að hreinsa lóðina eftir sig.
Josef Fritzl.
Frá Sandgerði þar sem fólkið er búsett.
Audi A3 TDI.
Malcom er orðinn leikmaður Zenit.
Eitt frístundahúsanna við Elliðavatn sem Orkuveitan vill að hverfi.
Myndin sem vakti hörð viðbrögð meðal almennings.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Starfsmaður verslunarinnar og viðskiptavinur sem þar var staddur tóku sig hinsvegar til og yfirbuguðu manninn og héldu honum uns lögregla kom á vettvang.
Gylfi Magnússon segir að stefnt sé að því að innlendar eignir fari inn í nýju bankana. Mynd/ Pjetur. 
Steingrímur J Sigfússon á kosningavöku Vinstri Grænna í síðustu kosningum hér heima.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ludovit Reis með treyju Barcelona.
Lögregla lokaði svæðinu í kring og rannsakar nú málið.
Öryggisvörðurinn stóð vaktina við Útlendingastofnun þegar ljósmyndara bar að garði.
Tómas Zoega
Tveggja daga ferð fimmtán manna hóps til Danmekur kostaði tæplega 1,9 milljón króna. Að auki greiðist 1,7 milljón fyrir 15 sem fóru ekki með.
Kristinn Sigurjónsson í dómsal í dag.
Kúba er um 150 kílómetrum suður af Flórída.
Fáirgeitungar eru á ferli þetta árið.
Halldór Sævar Guðbergsson, varaformaður ÖBÍ.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landsliðið fagnar marki Gylfa Þórs Sigurðssonar gegn Hollandi á Amsterdam Arena síðastliðinn fimmtudag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikarinn Michael Fox er einn af þekktum einstaklingum í heiminum sem þjást af Parkinsonsveikinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Héraðsdómi Reykjaness.
Fyrsta Fréttablaðið skoðað í Ísafoldarprentsmiðju. Á myndinni má sjá Svein Eyjólfsson, Einar Karl Haraldsson, Gunnar Smára Egilsson, Pétur Gunnarsson og Eyjólf Sveinsson skoða fyrstu eintök Fréttablaðsins aðfararnótt 23. apríl 2001.
Pétur Tyrfingsson sálfræðingur segir að ef sér yrði gert að flokka þetta samkvæmt nýjustu greiningartísku þá er um að ræða Other Specified Disruptive, Impulse-Control and Conduct Disorder.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Thorbjørn Jagland ásamt Kaci Kullmann Five.
Búið er að sturta malarbingjum á grasblett við Eiðsgranda í Reykjavík, mörgum íbúum þar til ama.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sprungan er talin hættuleg.
Andrew Parker veitir sárasjaldan viðtöl og þykir fjölmiðlamönnum ytra því þeim mun meira til ummæla hans koma.
Frá síðasta samningafundi Flugfreyjufélagsins og Icelandair.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast um helgina. Hún þurfti margsinnis að stöðva ökumenn sem grunaðir eru um að hafa ekið undir áhrifum áfengis.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna
Sigurvin Stein Kjetil Fredriksen bjó í skipinu sem áður var björgunarskipið Sigurvin á Siglufirði. 
Tyrkneski fáninn var dreginn að húni í miðborg Afrin þegar hersveitir Tyrkja hertóku borgina 18. mars síðastliðinn. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gatnaskemmdir sjást víða á höfuðborgarsvæðinu þessa dagana. 
Ánægja með störf Guðna Th. Jóhannessonar forseta Íslands náði hámarki í apríl síðastliðnum þegar hún mældist 85%.
Niðurstöður kosninganna verða ljósar á morgun, sunnudag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Rúnar Helgi Vignisson
Börn í þorpinu Azel í norðurhluta Níger.
Jóhanna Sigurðardóttir mun sitja út kjörtímabilið sem forsætisráðherra, eftir að Alþingi felldi vantrauststillögu Þórs Saari.
Ri Yong Ho, utanríkisráðherra Norður-Kóreu.
Liu Wang, fyrsta kínverska konan til að ferðast út í geiminn.
Páll Matthíasson, forstjóri LSH, sendir starfsfólki kveðju fyrir helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Unnur Brá Konráðsdóttir er formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Sveinn Guðmundsson, yfirlæknir hjá Blóðbankanum, segir að birgðastaða sé góð hjá bankanum og ný tækni hjálpi til við að halda sjó yfir marga frídaga tengda hátíðunum.
Slökkviliðsmenn að störfum við húsnæði Geymslna.
Frá vettvangi í Mehamn.
Patterson rændi hinni þrettán ára gömlu Jayme Closs í október á síðasta ári.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bílahönnuðurinn, Chris Bangle, verður aðalfyrirlesari á ráðstefnunni. 
Á horni Kringlumýrar og Háaleitisbrautar verður heimilt að reisa 5 hæða skrifstofubyggingu.
Fjölmargar íbúðir í miðbæ Reykjavíkur eru í virkri útleigu á Airbnb.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeildinni, var ánægður með að hafa smalað saman nægilega mörgum atkvæðum til að koma frumvarpinu í gegn í gær.
Laufey Rún Ketilsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vestfirðingar slógu skjaldborg um Heilbrigðisstofnun Ísafjarðar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn neitar alfarið sök.
Miklar tafir hafa orðið á uppbyggingu rúmlega sextíu hjúkrunarrýma við Boðaþing í Kópavogi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Thelma Ásdísardóttir á forsíðu Vikunnar.
Arthúr Björgvin, fréttamaðurinn Björn Alexander og myndatökumaðurinn Dirk Schwarz með flugvélina. 
Skjámynd af leiðtogunum sem tóku þátt í fjarfundinum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eowyn Marie Alburo Mamalias á Evrópuleikunum í Minsk.
Hægt er að skoða kortið í stærri upplausn með því að smella á myndina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mynd/ GVA.
Frá vettvangi í morgun.
Frá vettvangi árásarinnar í gær.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, í pontu í kvöld. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Úganda
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Twitter færsla Emmu hjólreiðahatara
Frá vettvangi árásarinnar í nóvember 2011.
Um er að ræða 640 tonna risaeldflaug.
Moska í Pakistan. 
Hvalfjarðargöng.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir um tímamótasamkomulag að ræða.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Verslunareigandi efst á Skólavörðustíg er hæstánægður með göngugöturnar.
Tilkynningum um nauðganir, önnur kynferðisbrot og kynferðislega áreitni hefur fjölgað um nærri þriðjung í Frakklandi síðan að ásakanirnar á hendur bandaríska kvikmyndaframleiðandanum Harvey Weinstein fóru að koma fram.Í kjölfarið varð bylting á samfélagsmiðlum undir myllumerkinu MeToo þar sem konur um allan heim hafa sagt frá kynferðisofbeldi og kynferðislegri áreitni sem þær hafa orðið fyrir.
Úr myndbandinu sem sagt er sýna aftöku Davids Haines í Sýrlandi.
Chevrolet Blazer 3, en Blazer var algeng sjón á götum Reykjavíkur hér áður.
E.coli bakterían er rakin til Efstadals II en beðið er nú niðurstaðna úr faraldsfræðilegum rannsóknum á tengslum þessara einstaklinga við bæinn.
Angela Merkel sést hér halda handleggjunum þétt að sér, að því er virðist til að hafa heimil á skjálftanum.
Katrín sló á putta forstjóra á ofurlaunum og leyfði sér að efast um að ekki væri hægt að fylla í lausar stöður þó hófs sé gætt í launamálum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stúlkurnar sex eru í öðru af tveimur liðum sem ekki fengu vegabréfsáritanir.
British Airways hafði aflýst 1.300 flugferðum, en reynir nú að koma þeim á aftur.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins (SGS).
Allar stöðvar voru fyrst kallaðar út en svo reyndist um minniháttar atvik að ræða.
Mo Bamba og félagar í Orlando Magic verða á
Ökumaðurinn ók eftir Reykjanesbraut.
Svarthöfði er einn af táknmyndum Stjörnustríðs kvikmyndanna.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir er formaður Öryrkjabandalags Íslands. 
Karlmaður á sextugsaldri í Rogaland í Noregi hefur verið ákærður fyrir að auglýsa dóttur sína, fyrrverandi sambýliskonur og dætur þeirra á klámsíðum með orðalagi á borð við „Þessi leitar að …
Kóreskir lögreglumenn æfa fyrir G-20 ráðstefnuna. 
Búist er við því að þingmenn verði lengi að í dag.
Jón Sigurðsson, forstjóri Össurar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra telur engar líkur á að Píratar komist til valda. Það yrði mikið áhyggjuefni fyrir land og þjóð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það getur verið erfitt að aka um stræti borgarinnar í miklu myrkri.
Upptök hrinunnar var skammt frá Eldey,sem sést hér.
Sigurjón Þórsson
Í stefnunni á hendur Atla Má er því haldið fram að hann hafi án sannana sett fram tilhæfulaus ummæli á hendur Guðmundi Spartakusi þar sem hann er án sannana sakaður um hroðalegustu glæpi.
Frá Siglufirði.
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Þróttarar hefja leik gegn ÍBV í úrvalsdeildinni 14. júní.
Ondřej Šmakal, forstjóri Kredia Group.
samkynhneigðir í Kaliforníu Beðið eftir áfrýjunardómstól.nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Páll Rúnar Mikael Kristjánsson, verjandi Thomasar, ræðir við skjólstæðing sinn sem hylur andlit sitt þegar ljósmyndarar eru nærri.
„Þessu er langt því frá lokið."
Juventus er efst í ítölsku A-deildinni en hefur fengið meiri keppni í vetur en oft áður.
Tvíburar Brad Pitt fæðast rétt áður en hann nær 45 ára aldri
Haraldur Jónsson eigandi húsnæðisins segir ljóst að skemmdirnar eru miklar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jens Pétur Jensen segir að ISNIC sé í tilvistarkreppu vegna ISIS.
Nicholas Sarkozy.
Lögreglunni hafði borist tilkynning um að fjórir unglingar hefðu brotist inn í hús og minnst tveir þeirra hefðu verið vopnaðir. Innhringjandinn tók fram í tilkynningu sinni að hann væri ekki viss um að byssurnar væru alvöru byssur.
Hans Enoksen, formaður Grænlensku landstjórnarinnar. 
Í BMW i8 rafmagnsbílinn eru koltrefjar mikið notaðar.
Einar Kárason rithöfundur.
Donald Trump og Ted Cruz í kappræðum þegar forval Repúblikana var í fullum gangi fyrr á árinu. 
Höfuðstöðvar General Motors í Detroit.
Um þúsund manns tóku í fyrrakvöld þátt í mótmælum gegn ákvörðun þingsins.
Börn verða vitni að, og eru beitt, ofbeldi sem getur haft varanleg áhrif á þau ef ekkert er að gert. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðjón Friðriksson.
Nanci Pelosi, leiðtogi demókrata í bandaríska þinginu. 
Frans páfi flytur ræðu í Nagasaki.
Priyanka og krakkarnir Það er nóg að gera á stóru heimili hjá Þórólfi og Önnu Láru enda eru krakkarnir allt að sex talsins þegar mest er.Fréttablaðið/valli 
Ragnar Bjarnason, Engilbert Sigurðsson og Jón Jóhannes Jónsson
Júlí í sumar mældist jafnframt allra hlýjasti mánuðurinn í sögu mælinga og september jafnaði síðasta hitamet sett fyrir mánuðinn árið 2015.
Frá björgun áhafnar Landhelgisgæslunnar utan við Súgandafjörð.
Kynjaveislur eru vinsælar.
Löggur stytta börnum stundir. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðríður Arnardóttir
Ráðhústorgið í Kaupmannahöfn. 
Ágúst Elí Björgvinsson.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra ber fullt traust til lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu og engin eftirmál verða af miðlun persónuupplýsinga af hálfu ráðuneytisins. Ólöf svaraði spurningum þingmanna undir liðnum óundirbúnar fyrirspurnir á Alþingi í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólína segir að Páll geti trútt um talað þegar hann hneykslast á bótum sem henni voru dæmdar. Sjálfur hafi hann þegið 22 milljónir fyrir að hætta sem útvarpsstjóri á sínum tíma.
John Kerry vildi ekki að konunni yrði vísað úr landi
Erpur ræðir við lögreglumann rétt eftir atvikið.
Bessastaðir.
Kia hefur klifrað hratt upp listann á undanförnum árum og hefur nú náð á topp hans.
Margrét Kristmannsdóttir er formaður Samtaka verslunar og þjónustu. Samtökin gagnrýna harðlega frumvarp landbúnaðarráðherra um breytingar á búvörulögum.
Fish processing plant in Siglufjörður
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir hjá embætti landlæknis.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steingrímur J. Sigfússon
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikill viðbúnaður var við Borgarholtsskóla þegar sprengjuhótun barst þangað á dögunum. 
Hitaspá fyrir klukkan 12:00 í dag.
Chris Christie á blaðamannafundi í dag.
Theresa May við Downingstræti 10.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þetta er í annað sinn sem Bashar al-Assad Sýrlandsforseti heimsækir Rússland frá því að stríðið braust út í Sýrlandi árið 2011.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Cindy Mari Imai, nýdokor í næringafræði, segir að Íslendingar megi eiga von á því að tíðni þunglyndis aukist á næstu árum samfara lengra lífi.
Sprotafyrirtækið Live Shuttle hannaði forritið. Á myndinni eru starfsmenn fyrirtækisins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landað úr grásleppubáti.
Gunnar kannaðist ekki við málið þegar blaðamaður náði af honum tali fyrr í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri SVÞ. 
Lögreglumenn mótmæltu við Stjórnarráðið fyrr í þessum mánuði, en þeir eru afar ósáttir við kjör sín og hvernig miðar í kjaraviðræðum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Strætisvagnar Akureyar ætla sér að banna reiðhjól í vögnum sínum. Sett hafa verið upp skilti þess efnis á hurðum strætisvagnanna
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hellisheiði.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra segir að nýboðaðar aðgerðir ríkisstjórnarinnar muni einfalda fyrirtækjum að „leggjast í dvala“ á meðan efnahagsaðstæður einkennast af óvissunni sem nú ríkir.
Virginia Giuffre ræddi við fjölmiðla fyrir utan dómshúsið í New York í ágúst.
Guðni Th. Jóhannesson forseti.
Teigsskógarleiðin styttir Vestfjarðaveg um 22 kílómetra. Veglínan liggur þvert yfir mynni Gufufjarðar og Djúpafjarðar og yfir Þorskafjörð með þverun á móts við Þórisstaði.
Sálfræingurinn Sigrún Daníelsdóttir er ...
Lúðvík Geirsson segir allt í járnum í Hafnarfirði.
Pachauri stýrði vísindanefnd SÞ um loftslagsbreytingar í þrettán ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eins og sjá má leggur reykinn yfir miðborgina.
Frá skólalóð UCLA þar sem viðbúnaður lögreglu var mikill.
Maðurinn er ekki talinn lífshættulega slasaður.
Ólafur Ragnar, eiginkona hans Dorrit Moussaieff, ásamt Vigdísi Finnbogadóttur.
Stærri myndin er upprunalega myndin, og sú litla af myndinni sem britist í írönskum fjölmiðlum. Hægt er að klikka á myndina til að sjá hana stærri.
Þórey S. Þórðardóttir, framkvæmdastjóri Landssambands lífeyrissjóða, hvetur fólk til að kanna hvort skipting lífeyrisréttinda henti því. FRÉTTABLAÐIÐ/ANTON BRINK
Íbúar á Egilsstöðum ganga til kosninga á laugardaginn.
Ættingjar og vinir bera til grafar eina þeirra, sem létust í árásinni á verslunarmiðstöðina
Guðbjartur Hannesson lést af völdum krabbameins í síðasta mánuði, 65 ára að aldri.
Icelandair-miðar til Orlando eru til sölu dohop.com fyrir helming af því verði sem Icelandair býður.
Þórður ásgeirsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í bláfjöllum Fréttablaðið birtir í dag kort yfir helstu skíðasvæði landsins og opnunartíma þeirra yfir hátíðarnar. Fréttablaðið/Anton
Bíldudalur
Yuriko Koike, fyrrverandi varnarmálaráðherra Japans.
Gunnar Pálsson, sendiherra Íslands, fer með formennsku í sameiginlegu EES-nefndinni. Við hlið hans stiru Hege Marie Hoff, varaframkvæmdastjóri EFTA.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Joe Gomez og James Milner eru báðir klárir í slaginn gegn Chelsea í kvöld.
Vegurinn niður að flugvélaflakinu var illa farinn þegar landeigendur lokuðu honum síðasta vetur. 
Mynd frá Héraðsdómi Austurlands. 
París er höfuðborg Frakklands, árásin varð í úthverfi borgarinnar.
Ragnheiður Blöndal er með BS í sálfræði og MA diplóma í Jákvæðri sálfræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Reykjanesbæ. 
Íranskar sjónvarpsstöðvar hafa birt myndkskeið sem sýnir Amir viðurkenna að hann sé njósnari.
Ángel di María lék með Manchester United á árunum 2014 til 2015 en stóð ekki undir væntingum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Litla kvótafrumvarpið svokallaða varð að lögum á laugardag. Hið stóra bíður hins vegar haustsins.
Vegaskemmdir í gatnakerfi höfuborgarinnar eru komnar á það stig að mikilla aðgerða er þörf.
Á Vífilsstöðum var rekinn berklaspítali sem hóf starfsemi 1910.  
Íbúar í Reykjavík geta enn greitt atkvæði um hugmyndir sem þeir vilja að verði að veruleika á næsta ári en atkvæðagreiðslu lýkur á miðnætti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Línan slitnaði  og baðkarið sneri aftur í hyldýpið.
Öreindahraðallinn í CERN. Þarna þjóta öreindirnar hring eftir hring á ofsahraða, vísindamönnum stundum til mestu furðu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fólkið var í skipulagðri vélsleðaferð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Seðlabanki Íslands
Uppreisnarmenn í Damaskus beina vopnum sínum að stjórnarhermönnum.
Lögregla minnir á að í "fíkniefnasímanum“ 800-5005 er tekið við nafnlausum ábendingum.Fréttablaðið/Stefán
Evrópumálaráðherra Frakka Pierre Lellouche er í opinberri heimsókn hér á landi. Mynd/ AFP
Einhverjir vagnar munu breyta um númer og sumar akstursleiðir breytast með nýrri vetraráætlun. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Gullver NS kom til Seyðisfjarðar með fullfermi og heldur til veiða á ný annað kvöld.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sex bílar skullu saman.
Það er ekki allt lokað um páskana. 
Tíkin flúði út úr bílnum, sem var orðinn fullur af snjó. Hún er nú fundin og í fullu fjöri.
Jan Eliasson, utanríkisráðherra Svía, var meðal þeirra sem lagði orð í belg á ráðstefnunni. 
Sigríður Anna Þórðardóttir.
Mennirnir unnu hjá fyrirtækinu sem þeir stálu frá.
Stefán Einar Stefánsson
Óskar Örn Haukson, fyrirliði KR, í baráttu um boltann í markalausa jafnteflinu við KA í umferðinni.
Ekki er vitað til þess að fleiri hafi dáið í eldgosi í Gvatemala síðan 1912.
Íslendingar eru elstir allra OECD-þjóða þegar þeir útskrifast úr grunnnámi í háskóla.
Patrick Shanahan er hættur sem stafandi varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Kindur í klípu.
Dalai Lama.
Miklum snjó hefur kyngt niður á Akureyri síðustu daga.
Arlen Specter tilkynnti um ákvörðun sína á fundi með blaðamönnum í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í pontu Alþingis.
Skúli Mogensen
Ríkisstjórnin ræðir efnahagsaðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna kórónufaraldurins
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Höfðatorg Borgin vill gjaldtöku í bílakjallarann.
Rumsfeld og Cheney ásamt George W. Bush, þáverandi forseta, í Hvíta húsinu árið 2006.
Hannes Grimm er orðinn leikmaður Stjörnunnar.
Styttan umrædda.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stefán Ingi segir að miklar framfarir hafi orðið í framkvæmd þróunarsamvinnu. 
Svandís tók við sem heilbrigðisráðherra í síðustu viku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Siv Friðleifsdóttir.
Sighvatur Jónsson og Skapti Örn Ólafsson eru framleiðendur myndarinnar Fólkið í Dalnum.
Í Héraðsdómi Reykjavíkur Litháinn sem tekinn var í Leifsstöð 4. febrúar hefur verið í gæsluvarðhaldi síðan. Mál hans var tekið fyrir í héraði í fyrradag.
Notast hefur verið við sæþotur til að koma fólki í öruggt skjól.
Ekki kemur til greina að færa SDF stórskotalið og loftvarnarvopn, eins og þeir hafa beðið um.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Örn Ólafsson, fyrrverandi bæjarstjóri Grindavíkurbæjar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hrognasúpu helt í holu í Brekkulæk ofan ræsis í Miðfirði.
Natascha Kampusch 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frans páfi sagði að mæður ættu að vera frjálsar til að gefa börnum sínum brjóst í Sixtínsku kapellunni. 
Það var glatt á hjalla í Súpupartýinu. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Arndís Ýr Hafþórsdóttir varð fyrst, Elín Edda Sigurðardóttir önnur og Helga Guðný Elíasdóttir þriðja.
Ari Edwald forstjóri 365 Árni Pétur Jónsson forstjóri Og Vodafone
Búið að grafa frá birki við Lómagnúp.mYnd/sigurður H. Guðmundsson
Pawel Bartoszek, borgarfulltrúi Viðreisnar, heldur úti eigin hagsmunaskráningu, en sér ekki ástæðu til að skikka aðra í að gera slíkt. Margir boragarfulltrúar segja, í samtali við mbl.is, að framtakið sé …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björgunarmenn flytja hér konu úr rústum hússins í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forsvarsmenn Olíufélaganna funda með samkeppniseftirliti árið 2005 Enn er ekki fyrirséð hvenær niðurstaða fæst í mál olíufélaganna gegn Samkeppniseftirlitinu og ríkinu. Þau vilja ekki borga sekt fyrir samráðið. 
Auðvelt er að leiðast á svona vegum.
Tómas H. Heiðar þjóðréttarfræðingur.
Kristján B. Jónasson spyr hverslag tjáningafrelsi það sé að tjá sig undir nafnleynd.
Enginn hefur greinst með mislinga í kjölfar veikinda barnsins. Barnið hefur dvalist heima og hefur ekki fengið alvarleg einkenni.
Ábúendur á bænum Ytri - Knarrtungu á Snæfellsnesi hafa ekki orðið við óskum bæjarins um bætta umgengni. Heilbrigðisyfirvöld ætla að skoða málið. 
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Ekki hrinda út í grunnu laugina. 
Marcus Allyn Keith Martin hlaut tíu ára fangelsisrefsingu vegna málsins. 
Ögmundur Skarphéðinsson kom heim að loknu námi árið 1993 og hefur teiknað margar þekktar byggingar frá þeim tíma.
Eru engin merki um að hraði þenslunnar í Öræfajökli fari minnkandi þó svo að jarðskjálftavirkni hafi minnkað frá því í desember árið 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orrusutuþotur á flugi.
Sara Dögg Jónsdóttir.
Helgi Ólafsson er ánægður með viðtökurnar við bókinni Bobby Fischer Comes Home.
Einar Ingi Hrafnsson línumaður Aftureldingar.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri höfuðborgarsvæðisins.
Gianluca Vialli hefur læknast af krabbameini.
Björk Vilhelmsdóttir er manneskjan á bak við tillöguna um að sniðganga vörur frá Ísrael. Það var hennar síðasta verk í borgarstjórn að leggja hana fram.
Jökull Jörgensen, hjá Amadeus hársnyrtistofu, er einn fárra í stéttinni sem innheimtir sama gjald af konum og körlum. 
Á Seyðisfirði sjá menn tækifæri í sameiningu upp á Egilsstaði.
Úr Bláfjöllum á dögunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steingrímur J. Sigfússon.
„Við vonumst til að með þessu nýja formi takist okkur að opna leikhúsið enn frekar og sækja nýja leikhúsgesti,“ segir Magnús Geir Þórðarson þjóðleikhússtjóri.
Allsherjarnefnd leggur til að 19 einstaklingum frá 15 löndum verði veittur ríkisborgararéttur.
Hart er sótt að Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands og leiðtoga Verkamannaflokksins, þessa dagana og vill David Cameron, leiðtogi Íhaldsflokksins þingkosningar.
Frá slökkvistarfinu í Funalind.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá tollaeftirliti á Seyðisfirði.
Sætar kanínur
Guðni Th. Jóhannesson sjötti forseti lýðveldisins býður sig fram til að gegna öðru kjörtímabili sínu í embætti og er kominn með mótframboð frá Guðmundi Franklín Jónssyni sem býður sig nú í annað sinn fram til embættis forseta Íslands.
Maliki hefur áður gagnrýnt Íraksforseta fyrir að hafa ekki gripið inn í þegar þingið lét vera að samþykkja hann í embættið þriðja kjörtímabilið í röð.
Fjöldi manns var á staðnum er sprengingin varð.
Séð yfir Grímsey.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Börn á leikskóla
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Knútur Bruun, ferðaþjónustubóndi að Hofi í Öræfum: "Þetta er auðvitað til háborinnar skammar."
Hermenn vakta verslunarmiðstöðina Galerie de la Reine í Brussel.
Valdimar Lúðvík Gíslason segir að um hafi verið að ræða slysagildru fyrir eldri borgara sem þurfi aðfara í ráðhúsið og þyrfti þá að fara út á götuna og setja sig í stórhættu.
Það mætti ætla að þörf væri fyrir ýmislegt annað en sundlaugar í Írak. Myndin er tekin í borginni Najaf eftir sólarhrings átök þar sem 263 létust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
„Ég var eins og dauðadrukkinn þegar ég kom í land og studdist eiginlega við fánann,“ segir Benedikt. Fáninn hafði farið víða, á báða pólana og yfir Grænlandsjökul, en með í för yfir sundið var Ingþór Bjarnason, pólfari og sálfræðingur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þegar Stefán og fjölskylda tóku við rekstrinum var það með þeim formerkjum að þau myndu rífa staðinn upp. "Við lögðum upp með að hafa þetta á þjóðlegum nótum og bjóða upp á kjötsúpu og annað í þeim dúr.“ 
Graskögglar.
Theresa May og Donald Tusk.
Aðeins fengust 3,4 milljónir í 2,2 milljarða gjaldþrot Álfsfells ehf. á Vestfjörðum.
Barry Sherman stofnaði eitt stærsta lyfjafyrirtæki heims.
Toyota Avensis í sedan útfærslu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Trump og Darroch eru ekki par sáttir við hvor annan.
Verði frumvarpið að lögum munu bandarísk stjórnvöld hafa fullt skotleyfi á þá dróna sem taldir eru ógna hvers kyns öryggi. 
Guðbjartur Hannesson er velferðarráðherra. 
Ólafur Þ. Harðarson stjórnmálafræðiprófessor hefur stýrt rannsókn á kosningum frá upphafi, eða í 30 ár.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslynda flokksins, spurðist fyrir um ferðir ráðuneytisstjóra utanríkisráðuneytisins til Írans.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þyrla Landhelgisgæslunnar að störfum á svæðinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skjálftinn fór gríðarlega illa með mörg hús á síðasta ári.
Ella Dís ásamt móður sinni, Rögnu Erlendsdóttur.
Inga Rún Ólafsdóttir er formaður samninganefndar Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Innbrot hafa verið tíð á Kársnesi.
Þann 29. desember fæddi konan dreng og vissi starfsfólk stofnunarinnar ekki að hún væri ólétt. 
Herpes-hestaveira verður rannsökuð. fréttablaðið/gva
Vél í eigu ALC er enn í haldi Isavia. Flugvélaleigan hefur afhent héraðsdómi nýja aðfararbeiðni.
Íslendingar ætla svo sannarlega að gera sér glaðan dag á morgun að sögn Ragnheiðar Jónu Ingimarsdóttur framkvæmdastjóra fullveldishátíðarinnar.
Krónan er ein þeirra verslana sem neytendur eru hvattir til að sniðganga.
Ný fiskeldislög virðast fara frekar illa í flest fyrirtæki í fiskeldi.
Birgir Ármannsson og Ásmundur Einar Daðason hlýða á umræður um stjórnarskrá.fréttablaðið/stefán
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vikernes var handtekinn í Frakklandi í morgun. 
Þorsteinn Pálsson.
Bessastaðir.
Veitur eru dótturfyrirtæki Orkuveitu Reykjavíkur. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sergio Ramos.
Mikill fögnuður braust út um alla Ástralíu eftir að niðurstaðan lá fyrir.
Arjan litli er átta mánaða en hann er með hjartagalla.
Aserbaídsjan segir að þyrla þeirra hafi verið skotin niður.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra ræddi frumvarpsdrög sem lögð voru inn á samráðsgáttina í gær í Bítinu í morgun. 
Dagur segir eitt stærsta verkefni í byggðamálum sé að tapa ekki samkeppninni við útlönd um nýjar kynslóðir.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Berglind Häsler ásamt eiginmanni sínum, tónlistarmanninum Svavari Pétri Eysteinssyni.
Eyðileggingin á svæðinu er gífurleg.
Kaldari og snjóþyngri vetur gætu tengst hækkandi hitastigi yfir sumartímann að mati vísindamanna.
Björgunarsveitirnar voru kallaðar úr klukkan 19. 
Um 80 þúsund smáskilaboð, sms og lykilorð voru meðal þess sem hakkari komst yfir á heimasíðu vodafone.
Auglýsingar með grímubúningum viðhalda oft staðalímyndum, að sögn Barnaheilla.
Tilkynnt var um óferðaróhapp á Kalkofnsvegi við Hörpu,tónleika- og ráðstefnuhús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hópurinn lét vel af heimsókninni að útitaflinu við Gömlu höfnina í Reykjavík. Heiðbjört Ingvarsdóttir prjónaði þessa vel klæddu bangsa fyrir hópinn.
Geena Davis er á leiðinni til Íslands og mun taka þátt í ráðstefnunni. Herdís gagnrýnir þátttökugjaldið. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svona leit vefsíða stúlkunnar út. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Er rafmögnuð framtíð hjá Mercedes Benz?
Volodymyr Zelensky hefur starfað sem leikari og grínisti en er nú valdamesti maður Úkraínu.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum 
Fylkismenn fögnuðu flottum sigri í Eyjum í 1. umferð.
Bruni í einbýlishúsi á Selfossi 31. október.
Forseti Íslands og forsetafrú heimsóttu Indland í janúar í fyrra.
Frá mótmælunum á Hótel Borg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Hæstiréttur.
Sigríður Margrét Oddsdóttir. 
Elon Musk vonast til að þessi nýi ferðamáti verði orðinn að veruleika innan áratugs.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, hefur áður boðað fólk á sinn fund 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Michele Ballarin stefnir að því að fyrsta flug WOW air verði í lok október.
Frá Árbæjarsafni í Reykjavík í gær, gamlársdag. Geislar sólar rétt náðu að skína á gömlu bæjarhúsin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mætti á ríkisstjórnarfund í morgun.
Lilja Mósesdóttir þurfti að fá stífkrampasprautu.
Úr Borgartúninu. Mynd/ Stefán. 
Brand er dyggur West Ham adáandi.
Fimm létust er herþyrla fórst sekúndum eftir flugtak í Suður-Kóreu 17. júlí. Rannsókn á orsökunum stendur enn yfir.
Frá Vestmannaeyjum.
Hjörvar Steinn Grétarsson er Íslandsmeistari í atskák og efnilegasti skákmaður Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Um tröllvaxinn borgarísjaka er að ræða, eins og samanburður við þorpið ber með sér.
Það ætti að gefast tækifæri til að sóla sig í Hljómskálagarðinum, og á öðrum sambærilegum stöðum höfuðborgarsvæðinu, í næstu viku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pawel Bartoszek.
Svona er reiknað með að byggingin muni líta út.
Eitt hundrað ára afmæli flugs á Íslandi var minnst á Reykjavíkurflugvelli:
Christopher Bergan varð 37 ára gamall.
Guðrún Agnarsdóttir er forstjóri Krabbameinsfélagsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Öll skotmörkin hafa gagnrýnt Donald Trump, forseta Bandaríkjanna, harðlega í fortíðinni.
Flestar mandarínur sem seldar eru hér á landi í kringum hátíðarnar koma frá Spáni. Uppskerutími þar í landi er í byrjun desember og er það talin ástæðan fyrir þeirri hefð sem hefur skapast fyrir neyslu þessa ávaxtar á þessum tíma á heimilum Íslendinga. 
Frá mótmælagöngu kvenna í Melbourne í dag.
Steingrímur J. Sigfússon segir grátlega lítið vanta upp á breiða samstöðu. Mynd/ Vilhelm. 
Kolbeinn Birgir Finnsson er genginn formlega til liðs við stórlið Borussia Dortmund.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Formaður samtakanna ´78 segir líðan samkynhneigðra unglinga löngum hafa verið vandamál sem nauðsynlegt er að laga.
Reynt var að skjóta þeim Oleg Kononenko frá Rússlandi, Anne McClain frá Bandaríkjunum og David Saint-Jacques frá Kanada út í geim með samskonar eldflaug í október. 
Frá Þjórsárverum.
Mest selda einstaka bílgerðin er Skoda Octavia, en um 400 slíkir hafa selst í ár.
Frá verkun á hval í Hvalfirði á síðasta ári. 
Isfahan-kjarorkuveri í Íran sem Íranar hafa opnað aftur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Rannsóknarnefnd Alþingis. Tryggvi Gunnarsson umboðsmaður Alþingis, Páll Hreinsson hæstaréttardómaris sem jafnframt er formaður nefndarinnar og Sigríður Benediktsdóttir kennari við hagfræðideild Yale-háskóla í Bandaríkjunum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn reyndi í fyrstu að bera af sér sakir en viðurkenndi svo að hafa ekið farþega gegn gjaldi.
Ferjan sem sökk.
Tæp 40 prósent segja það koma til greina að kjósa nýtt framboð sem nyti stuðnings Þorsteins Pálssonar
Staðfest er að 56 eru látnir og 721 slasaðist.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Svavarsson er formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Stúlkan fannst látin í sumarbústaði í héraðinu Valdres. Myndin er ekki af bústaðnum sem um ræðir
Ted Bundy.
Bessastaðir.
Sjúkrabíll. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þessi kafbátur er einnig til rannsóknaverkefna en er smíðaður af Íslendingum.
Silungsveiði hefur glæðst í Mývatni síðustu ár eftir mikla ládeyðu um hríð. 
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Agnes Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
McCain og Palin voru frambjóðendur Repúblikana í forsetakosningunum 2008.
Hryðjuverkaárásir hafa verið tíðar í Tyrklandi síðustu mánuði.
Ísland var á heimavelli á HM árið 2017 þegar mótið fór einnig fram á Akureyri.
Jegor Gaidar, fyrrverandi forsætisráðherra Rússlands.
Westminster. Dómkirkja kaþólskra,  í Lundúnum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kim Jong-Un er lengst til vinstri. Hinn ástkæri leiðtogi og faðir hans er lengst til hægri.
Lögreglumenn að störfum í Berlín.
Ásta Gunnlaugsdóttir þarf að afhenda börn sín tvö til Bandaríkjanna samkvæmt dómi Hæstaréttar.
Siv Friðleifsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar en hún hefur vakið athygli á málinu í umræðum á þingi.
Þriggja leggja borð er nýtt samstarfsverkefni Ikea og Pizza Hut.
Þyrlan flaug mjög lágt yfir gljúfrið við Gullfoss.
Mollie Tibbets er tvítug að aldri. Hún sást seinast þann 18. júlí í heimabæ sínum Brooklyn í Iowa.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
María Grétarsdóttir, bæjarfulltrúi í Garðabæ.
Kynbundinn launamunur félaga í VR mælist enn hátt í 10 prósent, og hefur lítið breyst frá því í fyrra. Jafnlaunavottunin ætti að vera öflugt tæki til að berjast gegn launamuninum segir formaður VR.
"Við skoðum þetta og tökum þetta sem gilda ábendingu - þetta verður að öllum líkindum tekið fyrir í stjórn félagsins á næstu dögum,“ segir Gunnar Skúli Guðjónsson, framkvæmdarstjóri Subway á Íslandi. 
Sólveig Anna faðmar hér Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra eftir að samningar höfðu tekist. Sólveig Anna segir að baráttan hafi kostað fórnir.
Goddur með Pippu sem hann segir „militant feminista“ og einkaþjálfara sinn.
Oscar Pistorius Pistorius var leiddur fyrir dómara á föstudag. NordicPhotos/AFP
Vilhjálmur Egilsson á sæti í stjórn Hörpu.
Rafael Correa er búinn að lýsa yfir sigri.
Eldflaugar Hizbollah á leið til Ísraels. 
Ingunn Sigríður Árnadóttir er lögfræðingur hjá Flóttamannastofnun Sameinuðu þjóðanna. Hún starfar á svæðisskrifstofu UNHCR í Stokkhólmi.
Crystal í Ármúla.
Konurnar tvær eru sagðar hafa neytt fíkniefna í verslun í Smáralind.
Jóhanna vísar ummælum Sigmundar Davíðs, um styrkveitingar í hennar stjórnartíð, á bug.
Alls eru 1.954 börn á listanum.
Hjörleifur Kvaran ávarpar starfsmenn í Orkuveituhúsinu nú í hádeginu.
Ásmundur segir ljóst að á 21. öldinni þá verði eftirspurn eftir mætvælum miklu meiri.
Gylfi er að vonum ánægður með kosninguna
Janet Uhlar og James Bulger skrifuðust á um tíma og sendi hann henni rúmlega 70 bréf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Emil Karel Einarsson er lykilmaður í liði Þórs og fyrirliði liðsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dorrit Moussaieff forsetafrú lá ekki á liði sínu þegar hún og Ólafur Ragnar heimsóttu Hjálpræðisherinn á aðfangadagskvöld. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stella Artois er vinsæll bjór.
Lögreglan leitar að frekari jarðneskum leifum barnsins. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Júlíus Vífill tók sig vel út á Lækjartorgi í dag.
Eþíópískir hermenn í Mogadishu nýverið. Þeir komu íslamska dómstólaráðinu frá völdum í Sómalíu. 
Ísafjörður fær nýjan bæjarstjóra
Mohamed bin Hammam.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans.
Slæmt var í veðri og öldugangur mikill þegar ferjan sökk.
Katrín segir að vilji hafi staðið til þess að dreifa greiðslunum af útvarpsgjaldinu. Mynd/ Anton Brink. 
Geimfarið á leið út í geim.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Petro Sánchez verður forsætisráðherra Spánar.
Maðurinn hlýddi ekki fyrirmælum lögreglunnar, sem kom á vettvang, og var hann því færður í járn og fluttur í fangageymslu.
Í gærmorgun skrapp Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, í heimsókn til tónskáldsins þekkta, Mikis Theodorakis.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Giulia Grillo, heilbrigðisráðherra Ítalíu, hefur rekið alla sérfræðinga í ráðgjafanefnd um vísindi- og tækni.
Barack Obama
För í sandinum á Fjallabaki.
María Helga Guðmundsdóttir er nýr formaður Samtakanna ´78.
Jón Gnarr.
Konan virðist hafa algjörlega misst stjórn á skapi sínu.
Ökumaðurinn ók á 148 km/klst þar sem hámarkshraði er 90.
Sigurður Ingi Jóhannsson tekur við lyklunum að samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytinu. 
Icelandair seinkar flugi enn og einu sinni vegna gossins.
Mynd tengist frétt ekki beint
Auðunn Blöndal birti þessa mynd af sér og Sigrúnu Ósk en þau kynna Allir geta dansað í vetur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verkfræðingurinn Judy Perkins tók þátt í tilraunameðferð og hefur náð fullum bata.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Stuðningsfólk ljósmæðra hefur mætt að húsakynnum ríkissáttasemjara undanfarnar vikur þegar þar hefur verið fundað í deilunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Færeyingar hita upp fyrir leikinn. Mynd/ Sigurjón. 
Vaktaskipti urðu klukkan 7:30 í morgun en fram að því var allt tiltækt slökkvilið á vettvangi.
Spákortið fyrir klukkan 13 í dag, eins og það leit út um klukkan átta í morgun.
Lýsi hf. hefur unnið hörðum höndum ásamt teymi vísindamanna í þróun veiruhamlandi vöru úr lýsi.
Nautakjötið er flutt inn frá að minnsta kosti níu löndum, þar á meðal Danmörku, þaðan sem þessi myndarlegi kjötbiti kemur. 
Utanríkisráðherrar ríkjanna hittust í morgun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Össur Skarphéðinsson er ekki ánægður með færeyska þingmanninn.
Formaður Eflingar og forstjóri Granda gáfu sér tíma til að brosa í átt að myndatökumanni þrátt fyrir annríki við fundarhöld. Mynd/ Sigurjón. 
Trump hittir krónprins Sádí Arabíu í Hvítahúsinu mars síðastliðinn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Húsið þar sem morðið átti sér stað.
Tillagan var lögð fram af Stellu Creasy.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Brynhildur Yrsa hefur ásamt fleirum efnt til mótmæla á laugardag gegn skipulögðum fundi manns sem hvetur til nauðgana. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stykkishólmur. 
Höfuðstöðvar Alþjóðabankans í Washington D.C.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tíkin Fríða er af tegundinni Weimaraner
Axel Karl Gíslason
Formaður Stúdentsráðs segir sölu af glósum hafa verið viðloðandi í Háskóla Íslands eins og öðrum menntastofnunum. 
Þyrla frá norska flughernum á leið á slysstað. 
Jed Steer varði tvær vítaspyrnur.
Nelson Mandela berst hetjulega fyrir lífi sínu á sjúkrahúsi í Pretoríu, höfuðborg Suður-Afríku
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það er hálka eða hálkublettir á flestum leiðum á Vesturlandi og Vestfjörðum.
Frá undirrituninni. F.v. Illugi Gunnarsson, Karitas H. Gunnarsdóttir, Guðlaugur G. Sverrisson, Ásta Magnúsdóttir og Magnús Geir Þórðarson.
Kosningar í Stokkhólmi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Agla María Albertsdóttir skoraði 12 mörk í 18 leikjum með Breiðabliki í sumar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í bakgrunni þessarar myndar má sjá dýnurnar sem fólk í innflytjendabúðum sefur á.
Sigtryggur Baldursson, framkvæmdastjóri Útón.
Frá minningarathöfn við heimili Justine og Don Damond.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Paul Pogba
Kartöfluuppskera.
Menn taka aðvörunum um hlýnun jarðar misjafnlega alvarlega. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allt kapp er lagt á að ljúka rannsókn á slysi í Silfru. Kínversk kona liggur þungt haldin á gjörgæsludeild Landspítala. Eiginmaður konunnar fær aðstoð kínverska sendiráðsins. 
Jan Vertonghen
Bæði Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Donald Trump Bandaríkjaforseti hafa nú sagt sig frá kjarnorkuvopnasamkomulaginu frá 1987.
Félagarnir og frændurnir Árni Birgisson og Haraldur Haraldsson eru fullir tilhlökkunar.
Loftsteinninn þaut hjá klukkan 21.20 í kvöld.
Mexíkóveisla sem engan svíkur í boði Hildar Rutar.
Vélin átti að lenda á sama tíma og sprengjurnar sprungu. Að minnsta kosti þrjátíu eru látnir.
Berlusconi var hýr og reifur eftir að fótboltalið hans sigraði og tilkynnti í gleðinni að kraftameðal hans væri jurtate.
Lögreglunni á Suðurnesjum fór að berast tilkynningar um meint athæfi mannsins um síðustu mánaðarmót.
Tugþúsundir útlendinga eru fastir í Líbanon en þessum mæðgum tókst þó að komast burt í tæka tíð. 
Kárastígur 13B er mögulega minnsta einbýlishús landsins.
Samansett mynd frá Mirror sýnir pólska hárgreiðslumeistarann til hægri og aðra sem legið hafa undir grun til vinstri. 
Ung hjón með tvö börn, karl á landsbyggðinni og kona í Reykjavík hrepptu lottóvinningin um síðustu helgi.
Helena Jónsdóttir, framkvæmdastjóri Lýðaháskólans á Flateyri, segir marga koma að stofnun skólans. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bensín og olía hafa lækkað um 15% síðan í sumar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá björgunaraðgerðum við nærri Tatra-fjöllum í Póllandi í dag.
Hanna Birna.
Ásmundur Einar Daðason á húsnæðisþingi í gær. 
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins, og samstarfsfólk hans hefur að undanförnu rannsakað matvælamarkaðinn.
Sumir íbúar tjaldbúðanna höfðu komið sér fyrir ofan á bráðabirgðaskýlum sínum þegar lögreglan mætti til leiks í gær. 
Utanríkisráðherrann notar síma sinn mikið.
Svona gæti Hyperloop lestin í Denver litið út.
John Allen Chau er hér með Casey Prince í Cape Town í Suður-Afríku, nokkrum dögum áður en hann fór til North Sentinel.
Bessastaðir.
Einar Stefánsson augnlæknir. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
SOS Barnaþorpin senda 1,2 milljónir króna til Pakistan. 
Ferðaþjónustan hefur dregið vagninn í atvinnumálum borgarinnar. 35 milljarðar í uppbyggingu hótela á þessu ári og næsta auk annarra framkvæmda upp á milljarða króna.
Varðskipin Þór og Ægir í höfn.
Bjarni Ólafur Eiríksson tæklar fyrir Marino Axel Helgason í fyrri leik liðanna í sumar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tunguskafan er jafnvel mikilvægari en tannburstinn sjálfur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jónas Guðmundsson, nýkjörinn formaður Almannaheilla.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikil aurflóð hafa verið í Gansu héraðinu. Mynd/ afp. 
Leit stendur nú yfir að herflugvélinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jói Pé og Króli eru meðal gesta í Uppklapp - Ein heima á Nova TV.
Íshellaskoðunarfyrirtækið Goecco var ekki með rétta leyfið og greiddi ekki rekstrarstöðvunartryggingu til Ferðamálastofu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Bessastaðir.
Mörður Árnason vill að kjararáð taki ákvörðun um álagsgreiðslur til þingmanna. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
"Almennt er vandséð hvernig nota má einkunnir samræmdra könnunarprófa til samanburðar á milli skóla en hvað enskuprófið í ár er útilokað að reyna slíkt.“
Henry Skinner var skiljanlega ánægður með frestinn. 
Árni Svanur Daníelsson verkefnastjóri hjá Biskupsstofu.
Rússar hafa flutt meirihluta flugvéla sinna heim frá Sýrlandi.
Víðir og Þórólfur á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Ummælin hafa vakið mikla athygli.
Annar ökumaðurinn var fluttur með sjúkrabíl á Heilbrigðsstofnun Suðurnesja eftir áreksturinn.
Maurizio Sarri, stjóri Chelsea.
Karl Sigurbjörnsson biskup mun hitta dr. Marie Fortune og fagráð þjóðkirkjunnar á formlegum fundi í dag.fréttablaðið/gva
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Freyr Njarðvík hefur fjallað opinskátt um fíkniefnavanda sinn, meðal annars í bókunum Eftirmál og Ekkert mál.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Galizia mun hafa farið til lögreglunnar fyrir um tveimur vikum vegna morðhótana sem henni höfðu borist.
Meira en 1.100 Nissan Leaf bílar eru í umferðinni hér á landi og þeim mun brátt fjölga myndarlega.
Vilhjálmur Egilsson formaður samtaka atvinnulífsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Veitingastaðurinn Sjanghæ á Akureyri.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, ræddi um Parísarsamkomulagið.
Maðurinn var dæmdur fyrir smygl á sterum í föstu og fljótandi formi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragnar Magnússon 
Donald Trump Bandaríkjaforseti með dómsmálaráðherranum William Barr, sem rannsakar nú hvort að njósnað hafi verið um Trump í aðdraganda síðustu forsetakosninga.
Snorri Sigurðsson, framkvæmdastjóri hjá Arla Foods í Kína.
Þórunn Sif Böðvarsdóttir og Halldóra Guðmundsdóttir eru á meðal þeirra sex sem bjóða sig fram til varaformanns KÍ. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Háskóli Íslands
Skoda Rapis Spaceback
Búið er að bjarga um 150 þúsund manns af ofhlöðnum og illa búnum bátum í Miðjarðarhafi síðasta árið.
Atvikið átti sér stað við hringtorgið við Korputorg.
Vegna sam­komu­banns sem tók gildi á miðnætti er ekki leng­ur hægt að viðhafa hefðbundn­ar leiðir til út­hlut­un­ar. Hópur sjálfboðaliða hefur tekið málin í sínar hendur, að fengnu leyfi frá al­manna­vörn­um …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn hafði ekið sem leið lá eftir Reykjanesbrautinni.
Nýi vitinn á að standa við Sæbraut rétt austan við Höfða.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Sean Spicer á blaðamannafundi í Hvíta húsinu.
Ingólfur Axelsson, forstjóri Tröllaferða.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hópur brotamanna á við geðrænar raskanir að stríða við innritun í fangelsi.
Oddný átti erfitt með að halda aftur af tárunum þegar hún ræddi um uppreist æru á Alþingi í dag. 
Hjálmar Jónsson, formaður BÍ. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dalsbúar vilja að Vegagerðin finni sér aðra stofnbraut. 
Aðalstræti 10
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hjálmar Jónsson, nýkjörinn formaður Blaðamannafélags Íslands.
Steinn hefur starfað sem konrektor við MH auk þess sem hann hefur starfað sem settur rektor skólans frá febrúarmánuði til apríl á þessu ári. 
Merkel og Pútín áttu símafund um kosningarnar í gær.
Þrír voru stöðvaðir á Suðurnesjum vegna ölvunaraksturs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Colin Jackson snyrtir Michelle. 
Niðurstöður fyrri umferðar voru kynntar í dag.
Bessastaðir.
Clive Owen skutlað á Audi Q7 e-tron.
Geimfararnir að störfum við sjónaukann.
Fiskimenn við Viktoríuvatn
Guðrún ValdimarsdóttirTekur við formennsku í samtökum foreldra grunnskólabarna.mynd/samfok
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Audi SQ7 er með 435 hestafla V8 dísilvél.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Hinn laglegasti pallbíll frá Hyundai hér á ferð.
Mynd úr safni
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan á Suðurnesjum er með málið til rannsóknar.
Íslensk erfðagreining hefur upplýsingar um 7.000 Íslendinga sem bera stökkbreytt krabbameinsgen. Þar af eru um 2.400 með brjóstakrabbameinsgenið BRCA 2.
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitunnar, og Einar Bárðarson. 
Helga Vala Helgadóttir héraðsdómslögmaður 
D-vaktin Tólfmenningarnir á D-vaktinni hjá Norðuráli höfðu safnað 176 þúsund krónum í starfsmannasjóð og gáfu þær allar til Mæðrastyrksnefndar Akraness frekar en að skemmta sér fyrir upphæðina.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í framkvæmdastjórninni sitja 28 framkvæmdastjórar og eru einungis níu þeirra konur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Til ryskinga kom milli manna við höfnina á Húsavík.
Tzipi Livni, leiðtogi Kadima, á kjörstað í dag.
Bjarni Benediktsson á meðal leiðtoga Atlantshafsbandalagsins í Brussel.
Lögregla sprautaði litarefni á mótmælendur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björn Bjarnason.
Á meðan Klemens talaði um mikilvægi fjölskyldunnar á blaðamannafundi eftir fyrstu æfingu Hatara í Tel Aviv í gær vakti Matthías athygli á því að hann er í raun og veru …
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir.
Forsætisráðherra Íraks reynir að grípa seinni skóinn.
Blac Chyna í nákvæmlega eins kjól og fyrrverandi mágkona sín.
Ólafur Þór Gunnarsson
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kveðst reiðubúin að funda með Mike Pence ef varaforsetinn getur framlengt dvö sína hér.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Arnarfjörðurinn er stór svo að menn eiga ekki að þurfa að „kássast upp á annarra manna jússur“ segir stjórnarformaður Íslenska kalkþörungafélagsins.
Sá sem hraðast fór mældist á 120 kílómetra hraða og á yfir höfði sér 50 þúsund króna sekt.
Mahmoud Abbas forseti Palestínumanna. 
Þórhildur Gunnarsdóttir átti góðan leik fyrir Stjörnuna í dag og skoraði fimm mörk.
Kópavogur
Rekstur RÚV er afar þungur en miklar skuldbindingar hvíla á félaginu, sem er að fullu í eigu ríkisins.
Bent játað að hafa slegið Friðrik ítrekað í andlitið á Loftinu.
Mynd úr safni.
Kim Kardashian þakkar vegan fæðu fyrir mjótt mittismál.
Ragnar Jörundsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Endeavoir hefur sig til flugs í Flórída. 
Björgunarsveitarmenn og aðrir að störfum. Á neðri myndinni má sjá íshelluna sem var yfir tuttugu metrar að þykkt.
Myndir af Anis Amri sem lögreglan í Þýskalandi notar til að lýsa eftir honum.
Hluti af starfsemi Landspítala mun flytja í Skaftahlíð 24.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir í landsleik.
Dagur B Eggertsson verður í brennidepli flokksins í komandi kosningum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristinn Hrafnsson ritstjóri Wikileaks segir skýringar Samherja í yfirlýsingu eftir Kveik í gær ekki halda vatni. 
Á mynd sést pressugámur á borð við þann sem hinn 15 ára starfsmaðurinn lenti í. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vinna við tölvuskjá hefur áhrif á prótein í augunum.
Allt tiltækt lið slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu var kallað út að Sléttuvegi í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Yfirvöld í Íran hafa neitað öllum ásökunum í málinu
Herjólfur sést hér í höfn í Vestmannaeyjum. Skipið getur ekki siglt á fullum krafti þessa dagana. 
Frá Hvalfirði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgunarsveitarmenn að störfum í vonskuveðri.
Fyrrverandi starfsmenn Donalds Trump, forseta Bandaríkjanna, eru í vondum málum og gætu nú snúist gegn forsetanum. 
Chevrolet Cruze
Mikhail Saakashvili 
„Mér þætti mikill missir ef Lilja Mósesdóttir segði skilið við Vinstri græna," segir Ögmundur.
GPS tæknin gæti nýst til að fylgjast með eldri borgurum sem þjást af elliglöpum.
Dregið verður úr Mega Millions happdrættinu í dag.
Elín Hirst vill  vernda björgunarsveitir landsins sem bera kostnað af glæfraskap erlendra ferðamanna með því að skylda þá til að greiða tryggingagjald. 
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Úr myndasafni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rútan gengur á milli Bath og flugvallarins í Bristol. 
Tveir turnar eru þegar farnir að myndast í borgarstjórn Reykjavíkur.
Fylgi Scott Walker hefur fallið niður í 0%
Jóhann Kolbeinsson, formaður Hestamannafélagsins Sóta.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í ræðustól á fundinum í gær.
Framtíðin. Elín Árnadóttir frá Ísavia, Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Magnús Stefánsson og Friðjón Einarsson undirrita viljayfirlýsingu
Slökkvilið Akureyrar að störfum. Mynd úr safni.
Landsvirkjun er tilbúin til að greiða kostnað við vatnsveitu í Flóahreppi, og telur það hluta af mótvægisaðgerðum vegna fyrirhugaðrar Urriðafossvirkjunar.Fréttablaðið/Anton
Þetta eru þau níu sem berjast um lyklavöldin að Bessastöðum. 
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, á upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020.
SA býður Starfsgreinasambandinu 23,5 prósenta launahækkun sem er sama prósenta og flugmenn fengu ú desember.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra.
Myndirnar voru endurbirtar eftir að upp komst um meint morðtilræði á hendur Kurt Westergaard. Mynd/ AFP. 
Ráðhúsið í Reykjavíkurborg.
Madrid gæti orðið fundarstaður loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna.
Hér má sjá hluta hópsins sem setið hefur fastur í hellinum undanfarna 17 sólarhringa.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Ég er aumur og marinn bak við vinstra eyrað. Hann sló einu höggi aftan við vinstra eyrað, efst á hálsinum,“ segir Sigurbjörn.
Oscar Pistorius íbygginn í réttarsal í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Davíð og Ríkharð voru dæmdir í fangelsi árið 2011 í Black Pistons málinu svokallaða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Upptök Jökulsár á fjöllum við Dyngjujökul.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásgeir sagði í sínu erindi að Seðlabankanum hefði tekist að ná efnahagslegum stöðugleika og verðbólgumarkmiðum sínum og hagvöxtur væri kominn á strik.
Þorsteinn Guðjónsson er framkvæmdastjóri ferðaskrifstofunnar Úrval Útsýn. Mynd/ GVA. 
Gervihnattamynd af Alex þar sem hann tekur land. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Gunnarsson vonar að farsæl lausn finnist á málinu.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Maðurinn fór til fyrrverandi unnustu á Laugavegi og braut upp hurðina hjá henni. 
Karen María Sigurgeirsdóttir átti frábæran leik gegn Stjörnunni.
Björn Teitsson er formaður Samtaka um bíllausan lífstíl.
Eftir um þriggja klukkustunda umsátur gafst Atkins upp.
Breska utanríkisráðuneytið segir að Johnson hafi strax áttað sig á að um gabb væri að ræða. Símtalið stóð engu að síður yfir í átján mínútur.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt. 
Kristalina Georgieva, forstjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Frá Tíbet. 
Patreksfjörður.
Julian Assange steytir hnefann um borð í fangaflutningabíl í London 1. maí síðastliðinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Einar Kristinn Guðfinsson forseti Alþingis. 
Hjálmarnir frá Closca Fuga eru einstaklega smart.
Jón Ásgeir Jóhannesso hefur játað sig sigraðan.
Quokka-dýrin eru lítil pokadýr sem eiga rætur sínar að rekja til suðvesturhluta Ástralíu.
Leroy Sané hefði viljað spila meira fyrir Manchester City en hann gerði í vetur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Helgi Sveinsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bessastaðir.
Heimskautajeppi tekinn út. Sérstök áhersla var lögð á breytta jeppa á 33 til 44 tommu dekkjum á jeppasýningunni á laugardag. 
Neymar gæti endað hjá Real Madrid eftir allt saman.
Mount Everest.
Það er kunnara en frá þurfi að segja að nýjum kjarasamningum í Karphúsinu er jafnan fagnað með því að hrært er í vöfflur. Nú er spurning hvort þess sé langt að bíða að næst verði hitað upp í vöfflujárninu. 
Lokaáfanga við viðhald Blöndubrúar fer senn að ljúka, eða í lok þessa mánaðar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Magnús Guðmundsson hefur stýrt Landmælingum Íslands frá 1999.
Vigdís vill nýta sjónvarp til kennslu í ýmsum greinum. "Jafnvel að gera það að eins konar opnum háskóla,“ segir hún.
Frá Alþingi. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Halldór Haldórsson borgarfulltrúi
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ingibjörg segir mun færri konur en karla sækja um.
Frá vettvangi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jürgen Klopp vill styrkja leikmannahóp sinn umtalsvert fyrir næstu leiktíð.
Jón Jónsson og Hafdís Björk á brúðkaupsdaginn árið 2017. Hér má sjá þau með tvö eldri börn sín.n
John W. Henry hefur verið aðaleigandi Liverpool frá árinu 2010 og síðan þá hefur leiðin legið upp á við hjá félaginu.
Upptök jarðskjálftans voru rúmlega 90 kílómetra norðaustur af borginni Concepcion og tæplega 320 kílómetra suðvestur af borginni Santiago.
Veðurstofan varar við vonskuveðri um landið. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fyrirtækið TransCanada hefur ekki gefið út hvað olli lekanum.
Bhutto og Musharaf.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrir Covid-19.
Jens Stoltenberg, næsti framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins.
Michael Grimm, fulltrúadeildarþingmaður repúblikana á Bandaríkjaþingi, brást ókvæða við því þegar sjónvarpsfréttamaður spurði hann út í ásakanir um misferli í fjármögnun framboðs hans.
Tafir í Flugstöð Leifs Eiríkssonar hafa reynt á þolinmæði margra farþega. 
Óeirðirnar í Pakistan hafa nú staðið í viku. 
Bessastaðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Berghildur Erla Bernharðsdóttir segir að öryggi starfsfólks hafi verið ógnað. Mynd/ Anton Brink. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sérstaklega verður hvasst við suðurströndina og í Skagafirði, en einnig er varað við varasömum vindhviðum á Kjalarnesi eftir því sem líða fer á daginn.
Bessastaðir.
Við Sæbrautina í dag.
Kosningar til sveitarstjórna fara fram þann 26. maí 2018.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Merick Garland hefur starfað sem dómari viðalríkisáfrýjunardómstól í Washington D.C.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atvikið átti sér stað í Breiðholti
„Tveir æðisgengnir klukkutímar.“ Í dag eru 50 ár síðan breska rokksveitin Led Zeppelin hélt tónleika á vegum Listahátíðar í Reykjavík í Laugardalshöll mánudaginn 22. júní 1970. Eyjólfur Jónsson, sundkappi og …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Roman Polanski. Leikstjóri og barnaníðingur. 
Hillary Clinton utanríkisráðherra Bandaríkjanna og Barack Obama forseti.
Anna Gyða Pétursdóttir og Ingvar Ari Arason vilja reisa nýtt hús fjölskyldunnar á lóðinni í Hafnarfirði en baráttan er þrautin þyngri. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Reykjavíkurmaraþoninu á laugardag. 
1
Skýrsla GRECO fjallar um ástandið 2016.
Endanlegar niðurstöður rannsóknar á sýninu liggja ekki enn fyrir, en Daníeltelur að líkur á parvó veirusmiti fara minnkandi.
Stjórnarandstæðingar voru sumir hverjir óánægðir með hversu lengi hefði dregist að taka ákvörðun um málsókn gegn Norðmönnum.
Stöðvarhúsið í Fljótsdal.
Læknishúsið. Á sumrin er rekin ferða- og gistiþjónusta í Læknishúsinu á Hesteyri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía mælti fyrir tillögu meirihlutans.
Frá aðalmeðferðinni sem fór fram í síðasta mánuði.
Skemmdir voru talsverðar. 
Ísraelskar F-15 orrustuþotur. 
Sigríður Snævarr ól son í gærkvöld.
Geðhjálp hefur ekki staðið í söfnunum undanfarið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fanney Rós Þorsteinsdóttir ríkislögmaður segir bótakröfur stundum verða að dómsmálum.
Um það bil 2.600 manns tóku þátt í Miðnæturhlaupi Suzuki í Laugardalnum í kvöld.
Unnur Anna Valdimarsdóttir er prófessor í faraldsfræði við læknadeild Háskóla Íslands.
Talið er að allt að 70 prósent alls fílabeins endi í Kína þar sem verð getur verið allt að 1.100 dalir (um 120 þúsund krónur) fyrir kílóið.
Þættir Johns Oliver njóta mikilla vinsælda.
Sæmundur Guðmundsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Umdeild auglýsing sem hefur verið í dreifingu í Kína.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mun færri láta Þjóðkirkjuna gefa sig saman nún en í kringum aldamótin.
Buzyn segir það varúðarráðstöfunum að þakka að dauðsföll væru þó tíu sinnum færri en árið 2003.
Útsýnið hefur stóraukist á Kleifarvegi 6 eftir að eigendur hússins felldu tré nágrannanna á Laugarsvegi 3 sem nú er ekki í eins góðu skjóli og áður. 
Mynd sem Keselowski birti á Twitter.
Björgunarsveitarfólk mun notast við dróna og slöngubáta við leitina í dag.
Vilja ekki gullgrafaraástand.
Tölvugerð Framtíðarsýn Svona gæti orðið umhorfs í Ny Blovsrød í Allerød þegar unnið hefur verið úr vinningstillögunni í Europan11-samkeppninni. Mynd/ME904
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nýbakað ólífubrauð með aioli er akkúrat það sem við girnumst þessa stundina.
Á myndinni eru Valgeir Magnússon og Kristinn Árnason hjá Landnámseggjum með Pétri Alan Guðmundssyni hjá Melabúðinni.
Tinna Aðalbjörnsdóttir.
Tveir menn voru hnepptir í gæsluvarðhald í kjölfar líkamsárásarinnar
Íbúum Nagasaki er gjöreyðing kjarnorkuvopna enn í fersku minni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Slökkt hefur verið á brennsluofninum undanfarnar tvær vikur.
Auk Björgólfsfeðga var Magnús Þorsteinsson kaupandi að stórum hluta í Landsbankanum. Magnús er gjaldþrota.fréttablaðið/þök
Vatnajökull.
Frá Malbork í Norður-Póllandi.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari. 
Úr þingsal. 
Starfsemi Stay Apartments við Einholt (og víðar) er nú undir nálarauga Vinnueftirlitsins og Eflingar. 
Sigmundur Davíð í beinni útsendingu í kvöld.
Hættustigi var lýst yfir á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Önnur pandanna sem hefur fengið nýtt heimili í dýragarðinum í Moskvu.
Fjöldi Afgana er vonsviknir vegna skorts á áþreifanlegum árangri hjálparstarfs í landinu.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir eðlilegt að skoða þurfi álögur á laun þingmanna í ljósi hækkunar á þingfarakaupi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þórhallur Víkingsson þjálfari HK/Víkings.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Refurinn gerir mikinn usla. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála.
Bergvin Oddsson, fyrrverandi formaður Blindrafélagsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
RAnnsókn gæti leitt til þróun nýrra lyfja og forvarna. 
Mynd/ GVA. 
Ingvar E. Sigurðsson, annar frá vinstri, ásamt öðrum verðlaunahöfum Critics‘ Week í Cannes.
Laxabakki er sambland af torfbæ og timburhúsi sem stendur föstum fótum í innlendri byggingarhefð en sker sig jafnframt úr sem sjálfstætt verk með sterk höfundareinkenni.
Árásin var í eldhúsaðstöðu fanga á Litla-Hrauni.
Útibú Landsbankans á Eskifirði og Fáskrúðsfirði voru meðal þeirra sem lokað var nýverið. Íbúar þar þurfa nú að sækja sér þjónustu útibúsins á Reyðarfirði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skattsvikin námu rúmum 22 milljónum krónum auk þess sem hann var dæmdur til að greiða sekt upp á 45 milljónir króna.
Hilmar Malmquist segir óvarlegt að áætla að hvalskurður hafi jafn mikið aðdráttarafl fyrir ferðamenn nú og fyrir 30 árum. Skýrsla Hagfræðistofnunar Háskóla Íslands byggi á röngum forsendum.fréttablaðið/vilhelm
Rúmlega hálf milljón manna hafa neyðst til að flýja heimili sín.
Bára Halldórsdóttir.
Flóttamenn að mótmæla í Reykjanesbæ. Myndin er úr safni.
Starfsstöðvar fyrirtækisins.
Anthony Sowell með réttargæslumanni. 
Flugmenn sakna faglegrar umræðu um Reykjavíkurflugvöll og vonast eftir að blásið verði lífi í fagráð um flugmál.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Katrín Jakobsdóttir, formaður VG, við upphaf fundar þeirra í morgun. 
24 ríki Bandaríkjanna nýta sér þá leið að draga strá til þess að skera úr um úrslit ef til jafnteflis kemur
Dmitry Medvedev, forsætisráðherra Rússlands, kynnti aðgerðirnar í dag.
Barack Obama, bandaríkjaforseti.
Árni Páll ávarpaði landsfundargesti eftir að tilkynnt var um úrslit.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Bátur Björgunarfélags Vestmannaeyja.
Olivia Colman vann Óskarinn fyrr á árinu.
Aung San Suu Kyi stefnir ótrauð að því að bjóða sig fram til forseta í Mjanmar. 
Kennarar eru ósáttir.
Frá Hvalfjarðargöngum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Friðrik Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ, hefur stefnt hagfræðingnum Ólafur Arnarsyni fyrir meiðyrði.
Jón Gnarr veitti styrki úr Forvarna- og framfarasjóði Reykjavíkurborgar í dag. 
Arnþrúður Karlsdóttir lætur sér hvergi bregða þó umdeild sé; segist lengi hafa mátt sæta eineltistilburðum.
Hollt og gott - bakaður þorskur með nýjum kartöflum og beikoni.
Sveitarstjórnarmenn í Norðurþingi hafa lagt mikla áherslu á að fá viljayfirlýsingu um álver við Bakka framlengda. Þeir benda á að engin önnur fyrirtæki en Alcoa hafi sýnt áhuga á að vinna að stóriðju á svæðinu.fréttablaðið/GVA
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
 Alex McGregor, sjálfboðaliði hjá CCW, safnar sýnum á Snowdon. Llyn Llydow í baksýn.
Hundur hjá dýralækni. Mynd úr safni.
Áður hafði héraðsdómur Reykjaness dæmt konunni, sem er 85 ára gömul, 35 milljónir í skaðabætur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Áreksturinn varð við Hvassahraun rétt fyrir tólf á hádegi í dag.
Leiðtogar stærstu fylkinganna Helle Thorning-Schmidt, leiðtogi sósíaldemókrata, og Lars Løkke Rasmussen forsætisráðherra að loknum sjónvarpsumræðum um helgina. nordicphotos/AFP
Georg Lárusson forstjóri Landhelgisgæslunnar segir mikla vinnu hafa verið lagða í að taka saman upplýsingar um tjón af völdum samráðs olíufélaganna.
Frá handtöku Sverris í júní síðastliðnum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðrún Ebba Ólafsdóttir og Arnþór Jónsson.
Júlíus Magnússon, Víkingi, og Ásgeir Börkur Ásgeirsson, HK, með boltann í leiknum í Víkinni í kvöld.
Boris Johnson, formaður Íhaldsflokksins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hver veit nema þú gætir orðið einn af geimförum ESA í framtíðinni?
Talsverð snjókoma hefur verið á höfuðborgarsvæðinu í dag og í kvöld.
Jónína Bjartmarz átti sæti á Alþingi á árunum 2000-2007. Hún var umhverfisráðherra 2006-2007.
Jemenskir sprengjuleitarmenn tóku strax í gær til við að safna saman sprengjum og sprengjubúnaði í höfuðborginni Sana.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Markmið breytinganna er að tryggja öfluga þjónustu fyrir íbúa. Hanna Birna, innanríkisráðherra, lagði frumvarpið fyrir þingið í vor.
Þingið fer nú fram í tíunda sinn og er að þessu sinni haldið í Hörpu. 
Fram er fyrsta skemmtiferðaskipið sem kemur til landsins í ár.
Brú­in, sem var byggð árið 1998, ligg­ur yfir litla höfn fyr­ir fiski­skip í bæn­um Nan­fangao á aust­ur­strönd lands­ins.
Aníka stóð á þessum gatnamótum þegar ökumaðurinn missti stjórn á bílnum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá gleðigöngunni í Reykjavík. 
Frá Nuuk, höfuðstað Grænlands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórhallur Heimisson, prestur í Breiðholtskirkju.
Úr þáttunum um litla húsið á sléttunni. 
Makríllinn hrygnir nú orðið við Ísland í miklu meira mæli en áður var.
WALL-E hefur verið duglegur að heimsækja barnasjúkrahús undanfarið.
Mótmælendur krefjast afsagnar forsetans.
Ísak Jónsson og Agnar Þorsteinsson.  
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Olía lekur úr olíuflutningabílnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG.
Maðurinn hefur ekki játað að hafa orðið konunni að bana.
Heimili leikkonunnar Lenu Dunham er gullfallegt.
BMW jók sölu bíla sinna í Brasíliu um 90% á fyrstu 3 mánuðum ársins.
Litla-Hraun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björgunarsveitamenn að störfum. 
Af 8,8 milljarða króna húsnæðiskostnaði Reykjavíkurborgar eru um fimm milljarðar vegna grunnskóla og leikskóla, eða tæp 60 prósent. 457 milljónir króna fara í að greiða leigu vegna Höfðatorgs, nýja háhýsisins þar sem stór hluti af skrifstofum borgarinnar er nú til húsa. Fréttablaðið/Stefán Karlsson
Það fór vel á með gestum og gestgjöfum, í dag. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Akbar Hashemi Rafsanjani var forseti Írans á árunum 1989 til 1997 en hann hefur verið áhrifamikill allt frá byltingunni árið 1979.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gleðistund. Jón og Júlíus eru að hanga saman yfir helgina. Þeir höfðu ekki hist í 4-5 ár þegar loks kom að endurfundum.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Tíu kínversku ferðamannanna voru fluttir á Sjúkrahúsið á Akureyri. Sex þeirra voru útskrifaðir í gær, en fjórir voru lagðir inn.
Norræna við bryggju á Seyðisfirði í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svavar sýpur á kaffi við borð sem vanalega er á þurru landi. Ekki þessa dagana.
Viðvörun vegna veðurs er í gildi í öllum landshlutum í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ríkharður Ríkharðsson, formaður Afstöðu, félags fanga, er fyrir miðju á neðstu myndinni til hægri. Við hlið hennar má sjá þá Stefán Loga Sívarsson (t.v.) og Stefán Blackburn (t.h.) sem eru ákærðir fyrir hrottalegar pyntingar.
George Osborne boðar gríðarlegan niðurskurð í opinberum rekstri. 
Carles Puigdemont tók við sem forseti héraðsstjórnar Katalóníu í janúar 2016. Honum var vikið úr stóli í október síðastliðinn.
Fundurinn um hugsanlegt kvennaframboð fór fram á Mímisbar á Hótel Sögu í kvöld.
Andri Hjörvar Albertsson og Nói Björnsson.
Þingflokkur Samfylkingarinnar. 
Talsvert er síðan hráefni til framleiðslu tók að berast á Bakka 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Læknar í útlöndum nefna gjarnan að bæta þurfi vinnuaðstöðu á LSH og hækka laun þeirra áður en þeir snúa aftur heim. Sumir eiga þó góðar minningar um störf á spítalanum.
Byssan var eftirlíking AK-47 hríðskotabyssu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einar Öder Magnússon.
Rannsóknarnefnd um starfsemi sjóðsins hefur beðið um frest til haustsins til að skila úttekt sinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Menn búa sig nú til makríl- og síldveiða.
Lögreglan vill ná tali af þessum mönnum. 
Páll Winkel fangelsismálastjóri
Guðrún Hafsteinsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Myndin sem Sunna Ben deildi með Facebook-færslu sinn í gær.
Bandaríkjaforseti ávarpaði þjóð sína í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikil starfsmannavelta hefur verið meðal fagfólks á Barna- og unglingageðdeild, BUGL, síðastliðin ár eða um 45 prósent.
Guðrún Sesselja Arnardóttir ríkislögmaður í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá æfingu landsliðsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dönsk lögregla. Úr myndasanfi.
Arkady Babchenko hafði verið gagnrýninn á rússnesk stjórnvöld í skrifum sínum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Arna Hauksdóttir, prófessor við Læknadeild Háskóla Íslands, er annar forsprakka rannsóknarinnar.
Jóhannes með urriða sem veiddist á stöng í Þingvallavatni. Þessi fiskur var merktur og honum sleppt. Jóhannes segir veiða og sleppa fyrirkomulagið eina helstu ástæðu fyrir uppgangi urriða.
Æ algengara er í stórum framkvæmdum að aðalverktaki kaupi vinnu undirverktaka – allt niður í sjö eða átta slíka. Þeir sem eru neðstir í röðinni hafa ítrekað verið staðnir að því að standa ekki skil á opinberum gjöldum, segir í Tíund. fréttablaðið/gva
Skelkuð börn á bráðabirgðasjúkrahúsi í Douma.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Ísafirði.
Bandaríkjaforseti ásamt Brett Kavanaugh.
Halldór Auðar Svansson, borgarfulltrúi Pírata.
Frá mótmælum í Tbilisi
Sigríður Snæbjörnsdóttir, varaformaður félags eldri borgara.
Árni M. Mathiesen, fjármálaráðherra.
Hér má sjá Norrænu sigla frá Þórshöfn í Færeyjum á leið sinni til Seyðisfjarðar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Níu sátu um tíma í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Upphaflega átti að opna Vaðlaheiðargöng árið 2016.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Undir hnífnum. Ungverjar ætla sér að keppa í fegurð þeirra sem lagst hafa á skurðarborðið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Verndarsvæði duga ekki til að bjarga blettatígrinum. 
Skrautlegur aðmíráll. Fjöldi af flækingsfiðrildum hefur sést hérlendis.
Frá verslun Bónuss.
Enn berast stórfréttir af njósnum Bandaríkjamanna sem byggja á upplýsingum frá Edward Snowden.
Einhverstaðar í Þorlákshöfn gengur rauðhærður maður um göturnar með slæma samvisku. 
Mikill ferðahugur er í Íslendingum.
Ryan Fraser
Björgvin Þór Hólmgeirsson spilar með ÍR í efstu deild karla í vetur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Áreksturinn var mjög harður. Mynd/ Viggó. 
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri mun kynna ákvörðun peningastefnunefndar á miðvikudaginn.
Róbert Marshall, fyrrverandi fjölmiðla- og alþingismaður, göngugarpur og verðandi upplýsingafulltrúi ríkisstjórnar Íslands.
Embætti Landlæknis hefur aðeins vísað einu máli til lögreglu á síðustu þremur árum vegna gruns um misferli læknis með fíknilyf. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir„Þó svona hafi farið í þetta sinn, þá stendur maður bara áfram á sinni skoðun,“ segir hún.
Dómurinn skyldar seljandann til að taka fram að það særi virðingu forsetans að stinga nálum í brúðuna. 
Einhverjir skella sér í Nauthólsvík á morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Trump og Mattis á góðri stundu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Meðal þess sem rætt verður um á fundinum eru grænir skattar
Þjónustukjarninn í Rangárseli þar sem Sigurður Almar var vistaður. Hann var dæmdur fyrir að ráðast á starfsfólk kjarnans.
Síðustu hermennirnir fóru í skjóli nætur frá Írak. Hersetunni lokið.
Þúsundir ólíkra stökkbreytinga eru nú sagðar geta leitt til krabbameins.
Það er tekið að hausta - og sums staðar að frysta.
Donald Trump þykir líklegasta forsetaefni repúblikana.
Gunnar Bragi fór snemma af fundinum en svaraði spurningum og hélt ræðu, á meðan hann var staddur í Hörpu.
Ófeigur Tryggvi Þorgeirsson segir gríðarlegan straum skjólstæðinga á Landspítalann því heilsugæslan hafi ekki getað tekið á þjónustuþörfinni í samfélaginu. 
Yukia Amano, forstjóri Alþjóðakjarnorkumálstofnunarinnar, ásamt Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Frá eldinum við Dugguvog.
Djöfullinn leynist víða.
Sjúklingurinn var fluttur á Karolinska sjúkrahúsið frá Solna fyrr í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lengi hefur verið vitað að losun manna á gróðurhúsalofttegundum veldur breytingum á loftslagi jarðar.
Hér má sjá mynd af gúmmíbátnum sem stolið var.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hér er verið að landa síðustu þangpokum vertíðarinnar.
Giorgio Chiellini er ekki hrifinn af Mario Balotelli og Felipe Melo.
Siðmennt óskar eftir svari Þorgerðar Katrínar Gunnarsdóttur menntamálaráðherra.
Fatnaður frá Polo Ralph Lauren
Stormur Suður- og suðvestan.
Jana Katrín Knútsdóttir hjúkrunar- og viðskiptafræðingur telur að það þurfi að gera breytingar á Landspítalanum til að gera hann að eftirsóknaverðum vinnustað. 
Stefan Fule
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, krefst svara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aðstandendur fórnarlamba Golden State morðingjans hafa verið viðstaddir dómsálið á hendur DeAngelo.
Emilianio Sala léast í janúar á síðasta ári.
Jón Gunnar Ottósson forstjóri Náttúrufræðistofnunar hefur verið endurkjörinn formaður Bernarsamningsins.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Minnst tveir létust og sjö særðust í rútusprengju í Kabúl í dag. Allir voru þeir starfsmenn ríkissjónvarpsstöðvarinnar Khurshid, utan bílstjórans.
Skaut tveimur skotum úr haglabyssu inn um eldhúsglugga.
Range Rover Evoque
Höfuðstöðvar hersins í Rawalpindi í dag. Mynd/AP
David Cameron, nýr forsætisráðherra Bretlands, sækir leiðtogafund G20-ríkjanna í fyrsta sinn.fréttablaðið/AP
Eldgosið í Eyjafjallajökli.
Hvalur 9 dreginn upp í slipp síðdegis eftir að Hvalur 8 rann af stokkunum í morgun.
Oscar Peréz hafði starfað hjá lögreglunni í 15 ár. 
Myndbandi Daily Caller fylgdi kaldhæðinn texti um að mótmælendur ættu alltaf að líta til beggja hliða áður en þeir lokuðu götum.
Sjókvíaeldi er mjög umdeilt vegna áhrifa þess á umhverfið og lífríkið í nágrenni þess. 
Sigurður Einarsson segist hafa verið að verjast ágangi fólks sem hafi komið inn á einkaeign í leyfisleysi. 
Það var þröng á þingi í bílnum.Myndin er úr safni.  Mynd/ afp. 
Hitaspáin fyrir klukkan þrjú í dag.
Yfirvöld í Bandaríkjunum vinna að því að undirbúa neyðaráætlun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Júlíus Vífill Ingvarsson, formaður stjórnar Faxaflóahafna.
Sé þetta barn með ríkisborgararétt í Evrópusambandsríki, en faðirinn ekki, á hann rétt á barnabótum í viðkomandi ríki. 
Vörurnar sem innköllunin nær til.
Rodrigo Duterte og Xi Jinping á mánudaginn.
Glaðlyndur hópur saman kominn á Úlfarsfelli.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigrún Magnúsdóttir segir ekki mikið að í íslensku samfélagi fyrst lekamálið er fyrsta frétt í sjónvarpi vikum saman.
Það er alltaf áfall þegar upp kemst um framhjáhald í hjónaböndum.
Margir mótmælenda héldu á lofti merkjum stjórnmálahreyfingar Kúrda, PKK, sem barist hefur gegn tyrkneskum stjórnvöldum í áratugi og þau átök kostað tugi þúsunda lífið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Einar segir í samtali við fréttastofu að þetta sé hans mat en hann tekur það fram að Björn hljóti að hafa einhver völd í Vinstri grænum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hvíta húsið.
Robert Mugabe og Arthur Mutambara.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjölskylda Geirs situr á fremsta bekk við þingfestinguna.
"Ég er Liz“ stendur á bol þessa mótmælanda.
Lýst var eftir Aleshu MacPhail á mánudag.
Ásta Eir Árnadóttir.
Frá verðlaunaafhendingunni fyrr í dag.
Frá Vestmannaeyjum.
Leik- og grunn­skól­ar hafa ekki starfað með eðli­leg­um hætti sl. vik­ur. Á því verður breyting í næsta mánuði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ekki er vitað hvað manninum gekk til en eftir á að yfirheyra hann.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Arnþrúður Karlsdóttir
Hópurinn sem fer frá Björgunarsveitinni Ársæli á Fjallabak 
Hataramenn í „kapítalistabúning andskotans“.
Hjólabúnaður Concorde flugvélar.
Hinsegin dagar í Úganda náðu hápunkti sínum í dag.
Virðist ökumaðurinn hafa verið að koma innan úr Eyjafirði.
Hörður Ingi Gunnarsson og Óskar Örn Hauksson í baráttunni á Meistaravöllum í dag.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Kynjaveislur hafa verið að ryðja sér til rúms á síðustu árum.
Von er á stormi á morgun.
Árni Eiríksson, oddviti Flóahrepps.
Hundruð þúsunda manna hafa krafist þess að Davis verði látinn laus. 
Cyril Ramaphosa, forseti Suður-Afríku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Guðlaugur Þór með bollann góða.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Valdís Þóra Jónsdóttir spilaði undir parinu í nótt.
Gyðingar í Berlín minnast þess að 80 ár voru liðin frá Kristalnótt nasista á síðasta ári.
Greint var frá fyrsta tilfelli ebólu í Malí í gær.
Fjölmiðlanefnd hefur gefið út sextán sektir frá því hún tók til starfa.
Sómalskur sjóræningi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allar ferðir á leið 51 á milli Reykjavíkur og Höfn falla niður í dag þar til annað er tilkynnt.
Donald Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Ísafirði á fallegum degi.
Vinnsla í nýrri verksmiðju hefst eftir áramótin.mynd/Hg grandi
José Mourinho og hans menn í Tottenham eru í áttunda sæti úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðum er ólokið.
Frá fundinum í dag.
Hafnarfjarðarvegur
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gabrielle Giffords lenti í alvarlegri skotárás. 
Sex milljarða króna málverk.
Mark Kennedy.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, og Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Björgunarsveitarmenn að störfum á Ölfusá. 
Kokkur í her Uruguay sneiðir steik ofan í hungraða vinnufélagana.
Chrysler 300 Hellcat við prufanir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Steinsson gagnrýnir makrílfrumvarp Sigurðar Inga Jóhannssonar, sjávarútvegsráðherra, harðlega í Fréttablaðinu í dag. 
Blíðviðri við Tjörnina í gær.
Lekandi er sýking sem orsakast af bakteríu.
Jeppe Nybroe. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, hefur lagt frumvarpið fram á Alþingi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eyjólfur Héðinsson á fullri ferð í leik gegn FH.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, gagnrýna aðgerðarpakka ríkisstjórnarinnar sem kynntur var í dag harðlega.
Gangandi vegfarendur skeyta ekki um umferðina og eru djúpt sokknir í síma sína.
Reykjanesviti á Bæjarfelli
Stjórnarráð Íslands. 
Mun meira hraun er sagt renna úr sprungunni, sem nær einnig lengra til norðurs en hún gerði á föstudag.
Anna Eiríks mælir með að gera þessar æfingar heima, hvort sem þú ert í sóttkví eða treystir þér ekki í ræktina.
Rik Ferguson hjá TrendMicro er í hljómsveit og æfir karate. Þá hefur hann ráðlagt ESB um netöryggi og unnið fyrir Interpol.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mandela er orðinn 94 ára gamall. 
Lee Buchheit er sérfræðingur í skuldum þjóðríkja.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Minna en vika er í að Ólympíuleikarnir verði settir.
Frá Vestmanneyjum
Þessi unga dama klæddi sig sérstaklega upp í tilefni dagsins
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra
Sigurður Ingi Jóhannsson er umhverfis- og auðlindaráðherra. Þingmennirnir vilja fela honum að finna leiðir til að draga úr notkun plastpoka hér á landi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Daniel Fried aðstoðarutanríkisráðherra Bandaríkjanna og Radek Sikorsky utanríkisráðherra Póllands takast í hendur eftir fund um málið í Varsjá um miðjan mánuðinn.
Rússíbaninn umdeildi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kröfuganga í Montreal. Þúsundir tóku þátt í kröfugöngu í Montreal í Kanada á laugardaginn þar sem varað var við loftslagsbreytingum. Í borginni stendur yfir tíu daga loftslagsþing Sameinuðu þjóðanna, en þar er til umræðu Kyoto-samkomulagið um útblástur gróðurhúsalofttegunda og framhald þess.
Jürgen Klopp á fréttamannafundi í Barcelona í kvöld.
Í garði hressingarskálans Tjaldið sem sett var upp fyrir sex vikum er hættulegt segir slökkviliðið.Fréttablaðið/Valli
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þessa mynd af hræjunum birti Náttúrustofa Suðurlands á Facebook-síðu sinni í gær.
Hér sést USS Normandy á ferð um Súes skurðinn. 
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa á áróðurssíðu sinni Amaq lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Mótmæli í Venesúela. Myndin á spjaldinu er af Chavez forseta.
Töluverður eldur kom upp í húsinu. Mynd/ Villi. 
Polar Bears International fullyrða að ísbirnir hafi enga Íslendinga drepið. Mynd/ afp. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikil spenna ríkir í Oakland.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Bernharður Bjarnason skáld og Kristín Helga Gunnarsdóttir, formaður RSÍ.
Ásgeir Marteinsson úr HK og Almarr Ormarsson úr KA í leiknum í dag.
Í upphafi farar. Í baksýn má sjá mikilúðlegan tindinn - Everest Hafnarfjarðar, stolt og yndi. Tíðindamaður Vísis þegar orðinn móður og másandi og gangan varla byrjuð
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Terry Rozier
Toyota Yaris er söluhæsta einstaka bílgerð ársins á fyrstu 10 mánuðunum, en alls hafa 721 slíkir selst.
Árshátíð Hafnarfjarðarbæjar hefur verið frestað um óákveðinn tíma.
Hluti landmælingahópsins fagnar í grunnbúðunum eftir að hafa fengið staðfestingu á því að markmiðinu væri náð.
Pena Nieto er nýkjörinn forseti.
Ármann Kr. Ólafsson.
Aron Einar Gunarsson gat fagnað langþráðum sigri í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þröstur Jónasson hjá Félagi um stafrænt frelsi segir netsíur gegn klámi líklegri til að verða til ógagns en árangurs.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sorpa í Álfsnesi. 
Íris Ólöf forstöðumaður byggðasafnsins Hvols á Dalvík
Birgir Jakobsson landlæknir.
Dr. Mandhir Gupta tók á móti börnunum.
Frá slysstað.
Alþjóðaflutningssambandið segir tilboð Icelandair til flugmanna vera hlægilegt, sérstaklega í ljósi hagnaðar félagsins.
Vigga gamla eins og Jóna Sigríður Jónsdóttir sér hana.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flugfreyjufélag Íslands vísaði kjaradeilu við SA v/Air Iceland Connect til ríkissáttasemjara í gær.
Þórólfur Guðnason á blaðamannafundinum.
Lögreglan segir grun hafa verið um vopnalagabrot og hótanir á svæðinu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þetta heimili í vínframleiðsluhéraðinu Napa brann til kaldra kola.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alexei Navalny.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þessi Nissan Navara varð á vegi ljósmyndara í vesturbæ Reykjavíkur. Dæmi eru um að Navara-bílar af tilteknum árgerðum hafi brotnað í tvennt vegna tæringar í grind.
Til stendur hefja innheimtu veggjalda rafrænt, árið 2022.
 Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Thabo Mbeki á blaðamannfundi í Harare í fyrradag.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra.
Fjölmenn mótmæli gegn stjórn Maduro fóru fram í höfuðborginni Caracas í dag.
Stefán Haukur Jóhannesson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alþýðuhöllin í Kína. Milljarðamæringur fullyrðir að spilling eigi sér stað í æðstu röðum Kommúnistaflokksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórunn Halldórsdóttir, talmeinafræðingur á Reykjalundi, og Ingólfur Kristjánsson, fyrrverandi gigtarlæknir á Reykjalundi, vilja að nýja skipuritið verði dregið til baka, að lykilstarfsmennirnir Herdís Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri endurhæfingar, og Ólafur Þór Ævarsson, …
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
ÍBV og KA áttust við.
Meðan Hallgrímur segir almenna sátt ríkja um siðareglur í Útvarpshúsinu segja margir reglurnar stangast á við stjórnarskrá.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, á fundinum í dag.
Samkvæmt frumvarpi til nýrra vopnalaga fær fólk í skipulögðum glæpasamtökum ekki skotvopnaleyfi. Hells Angels hafa verið skilgreind sem slík samtök.
Hákon Ingi Jónsson er leikmaður 11. umferðar að mati Morgunblaðsins en hann átti mjög góðan leik gegn KA í Árbænum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð virti fyrir sér skemmdirnar á Siglufirði í gær. „Greinilegt að menn hafa unnið þrekvirki hérna,“ sagði forsætisráðherrann. 
Francisco, Elma og Matthew Calara voru heppin að sleppa lifandi úr þeim lífsháska sem þau lentu í á Vestfjörðum á fimmtudag. 
U18-hópurinn sem náði öðru sæti í Spar­kassen-mót­inu í Þýskalandi í desember.
Mikill eldur var í söluturninum í morgun.
Rússneskur hermaður á Krímskaga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Arna Guðjónsdóttir greindist 14 ára með krabbamein. Í dag hefur hún sigrast á veikindunum og ætlar að launa Styrktarfélagi krabbameinsveikra barna greiðann, sem félagið gerði henni á hennar „myrkustu tímum.“
Mennirnir áttu aldrei séns eftir að þeir römbuðu fram á ljónin, að sögn eiganda garðsins.
Tugir húsa hafa orðið eldunum að bráð. 
Dmitry ásamt skiltinu umdeilda
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi við blaðamenn í gær.
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Íran
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri SA.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íris Lind Sæmundsdóttir. 
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Perla liggur á botni Gömlu hafnarinnar við Ægisgarð.
Hundruð manna mótmæltu stefnu kaþólsku kirkjunnar þegar páfi kom til að vígja þessa sérstæðu kirkju Gaudis. nordicphotos/AFP
Frá Gaza.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Audi SQ5 bíllinn sem aka mun þvert yfir Bandaríkin án ökumanns.
Áhöfn þyrlu Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna málsins.
Markús Ívarsson, bóndi á Vorsabæjarhóli, lagfærir grjótstíflu við inntakið úr austurálmunni til að fá vatnið til að flæða inn á engjar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Steindór Valdimarsson, þingmaður Viðreisnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Blokkirnar litskrúðugu að Árskógum 1-3 í Breiðholti fóru nærri því að keyra Félag eldri borgara í Reykjavík og nágrenni um koll.
Fiddi kveður. Hafnarfjarðarkirkja var troðfull þegar sonur Hafnarfjarðar, Friðrik Oddsson, var jarðsunginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hér sést Helmond í hlutverki Monu Robinson í þáttunum Who's the Boss?
Ingibjörg Sigurðardóttir á að baki 27 A-landsleiki fyrir Ísland.
Karadzic mættur Hann segist enn þurfa lengri tíma til undirbúnings.fréttablaðið/AP
Frá aðgerðum í fyrradag þar sem verið var að flytja hluta Rúmenanna í Farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
Heimir Jónasson þjáist af svefntruflunum.
Höfuðstöðvar Ríkisútvarpsins við Efstaleiti. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hatari átti að spila í Gdansk en hætti við, deilur spruttu upp í kjölfarið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þeir þurftu ekki að fara langt, mosfellsku slökkviðliðsmennirnir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Elísabet Margeirsdóttir segir að veðrið verði gott víðast hvar á landinu. Mynd/ Stefán. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Elísabet Jökulsdóttir, skáldkona, segir að með því að tala opinskátt um fátækt komist upp um hina raunverulegu glæpamenn í íslensku samfélagi.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna í Hæstarétti í fyrra.
Bárðarbunga.
Lögmaður Mitsutoki Shigeta greindi fréttamönnum frá úrskurðinum fyrir utan dómshúsið í morgun. Pabbinn var sjálfur ekki á svæðinu.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, kallaði á þingi í gær eftir svörum Sigurðar Inga Jóhannssonar, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, um stöðu og verklag Fiskistofu.
Vélin var á vegum dótturfélags British Airways.
Indíánar verða nefndir innfæddir ameríkanar ef norska málnefndin og umboðsmaður jafnfréttismála fá að ráða.
Árni Páll og Sigmundur Davíð tókust á í óundirbúnum fyrirspurnum á þingi í dag. 
Snjóþekja og hálka er víða um land.
Það verður norðlæg átt á landinu í dag.
Chelsea Manning breytti um nafn í apríl í fyrra.
Bannað. 
Listamenn fagna í dag en úthlutun listamannalauna liggur nú fyrir. Eiríkur Örn og Guðrún Eva hafa ástæðu til að fagna.
Landlæknisembættið rannsakar dauðsföll kvennanna hér á landi og þá eru málin tvö einnig komin á borð hjá lögreglu.
Hatari á æfingu fyrr í dag.
Áslaug María Friðriksdóttir og Kristín Soffía Jónsdóttur háðu hörkurimmu á Twitter þar til Halldór Halldórsson skakkaði leikinn
Úr Reykjanesbæ.
Íbúar Texas búa sig undir hið versta. 
Jón H.B. Snorrason og Karl Steinar Valsson á blaðamannafundi í gær.
Mohamedou Slahi hefur gefið út dagbók sem hann hélt í Guantanamo-fangabúðunum. 
Siv Friðleifsdóttir.
Khaled el-Masri 
Christine Nkulikiyinka, sendiherra Rúanda, segir landið nú með þeim öruggustu í heimi.  
Fé til slátrunar.
Mynd úr safni.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari segir samninganefndirnar vinna vel saman og þær hafi átt gott samtal í dag.
Stephen Merchant will performs at the RCF.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Af vettvangi í Siirt-héraði.
Jóhannes Haukur kynnir stigin í Eurovision í ár. Hann segir það ábyrgðarhluta.
Þjóðarskútan. Hér eru Víkurvagnsmennirnir Sveinn Rúnar Þórarinsson og Jóhannes með Þjóðarskútuna áður en hún lagði á Smáramið.fréttablaðið/stefán
Frans páfi í miðið milli Michael Higgins forseta Írlands og eiginkonu hans Sabinu Coyne
Ólöf Nordal hefur sagt tilefni til að endurskoða reglur við skipun dómara. Hún hefur ekki séð ástæðu til að véfengja tillögu dómnefndar.
David Cameron telur hagsmunum Bretlands best borgið innan ESB.
Daniel Sturridge og félagar í enska landsliðinu bíða Íslendinga í Nice.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alexandra Helga Ívarsdóttir
Yfir 2.000 kín­versk börn voru rann­sökuð í von um að varpa ljósi á áhrif kór­ónu­veiru­sýk­ing­ar í börn­um.
Sólrún Diego gekk í það heilaga 17. ágúst.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Sigríður Lovísa segir aukinn kaupmátt skipta alla máli en það þurfi að tryggja að launahækkanir fari ekki beint út í verðlagið.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra, biðlaði til landa sinna um að virða samkomubann yfir páskahátíðina og ýjaði að því að grípa þyrfti til ferðatakmarkana innanlands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bára Halldórsdóttir og bakland hennar í Héraðsdómi Reykjavíkur klukkan þrjú.
Selfoss heyrir undir Árborg.
Bíllaus dagur verður víða í borgum Evrópu þann 19. september.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
William Hunt, varasaksóknari á skrifstofu saksóknara í Columbus í Ohio, svarar spurningum fréttamanna um Christopher Paul í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hinn sakfelldi í héraðsdómi þegar aðalmeðferð fór fram.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tillagan var samþykkt samhljóða í borgarstjórn.
The eruptions in Holuhraun.
Annar mannanna leiddur út úr Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einn mannanna var sýknaður af ákæru um vörslu á um 40 þúsund e-töflum, en þær fundust við húsleit í íbúð hans í Kaupmannahöfn.
Gos í Grímsvötnum  Síðast gaus árið 2004 og sömu aðstæður hafa skapast í eldstöðinni nú og þá var. Fréttablaðið/Vilhelm
Eyjafjallajökull.
Hér má sjá skjáskot úr myndbandinu.
Fólkinu var rænt í Queen Elizabeth þjóðgarðinum á þriðjudaginn.
Birkir Bjarnason.
Vel virtist fara á með Macron og Trump þegar sá síðarnefndi heimsótti Frakkland fyrir helgi.
Atli Gíslason.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aðalheiður Steingrímsdóttir formaður Félags framhaldsskólakennara.
Faðir heldur á barninu sínu á Al Thawra-spítalanum við Hodeida.
Veiran gerði mönnum lífið leitt í maí síðastliðinn.
Bar Refaeli með bumbuna út í loftið í Feneyjum.
Frá Mosfellsbæ
KR og Valur eru þau lið sem náðu bestum árangri á vetrarmótunum áður en allt var blásið af vegna kórónuveirufaraldsins.
Antoine Hrannar Fons.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Francois Hollande
Rúmar átján milljónir króna gengu út í lottói kvöldsins.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands ætlar að gefa starfsmanni sem uppvís var að kynferðislegri áreitni eitt tækifæri til að bæta ráð sitt áður en til brottreksturs kemur.
Innanbúðarvandamál Barcelona hafa lítil sem engin áhrif á fyrirliðann Lionel Messi að sögn knattspyrnustjóri liðsins.
Valgerður Bjarnadóttir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Haukur Örn Birgisson forseti sambandsins sagði að það eina sem hann hefði um málið að segja væri að forsvarsmenn sambandsins teldu að sjálfsögðu að þeir væru að fara að reglum. Ef ábendingar um annað kæmu fram yrði tekin afstaða til þess.
Að minnsta kosti fimm létust en verst var ástandið í Illinois, Kentucky og Indiana.
Á sjöunda þúsund sjálfboðaliða koma að flugeldasölu björgunarsveitanna. 
Björk Eiðsdóttir
Tiltölulega lítið seldist af íbúðum á höfðuborgarsvæðinu í síðustu viku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Það gæti þurft að grípa til staðbundinna ráðstafana eins og gert hefur verið í ýmsum bæjarfélögum þar sem hópsýkingar hafa komið upp,“ sagði Þórólfur.
Maðurinn sem er í haldi vegna málsins er hér leiddur af lögreglu úr Héraðsdómi Reykjaness.
Salahi-hjónin í fríðu föruneyti Obama.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, hefur boðað alla sem komu að stöðugleikasáttmálanum á fund.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Að öllu óbreyttu fara forsetakosningar fram 27. júní í sumar.
Litið alvarlegum augum Maðurinn var í annarlegu ástandi.Fréttablaðið/pjetur
Björgvin G. Sigurðsson er viðskiptaráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Min Aung Hlaing, hershöfðingi í Búrma, fær ekki að ferðast til Bandaríkjanna.
"Hann hefur alltaf átt erfitt, jafnvel sem barn,“ sagði föðursystir Elliot. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skotvísmenn segja flest benda til þess að hreindýr geti dafnað á Vestfjörðum eins vel og fyrir austan. mynd/magnús stefánsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þröstur Bragason mun framleiða stuttmynd um Flopalongs og vonandi þáttaröð í framhaldi af því. 
Kötturinn, sem hefur fengið nafnið Lína, hefur þurfti að fara í erfiða aðgerð eftir að hún fannst en er nú á góðum batavegi.
Örlög Renault Megane RS bílsins ráðin.
Það bíður stór floti Volkswagen bíla í Bandaríkjunum eftir að komast í hendur nýrra eigenda.
Bílaleigan er staðsett á Suðurnesjum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Toyota RAV4 er söluhæsta bílgerð Toyota í Bandaríkjunum nú.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Framkvæmdir við flutningamiðstöð Póstsins að Stórhöfða kosta um 700 milljónir króna en áttu upphaflega að vera enn meiri.  
Opið er í Bláfjöllum til tíu í kvöld. 
Forstöðumaður safnaðarins segir starfið við viðbygginguna að langmestu leyti unnið í sjálfboðavinnu. Hinir 300 meðlimir trúfélagsins verði einfaldlega að leggja harðar að sér fyrst borgin neiti félaginu um styrk. Fréttablaðið/Valli
Kosið er í Sviss í dag.
Kaldalón hyggst reisa 900 íbúðir á höfuðborgarsvæðinu.
Bárðarbunga
Kristinn með fallegan nýrunninn lax úr Eystri-Rangá. Hann hefur fundið fyrir aukinni bjartsýni eftir tilkynningu stjórnvalda um að rýmkun samkomubanns væri í aðsigi.
Þúsundir flóttamanna bíða nú í Grikklandi við landamæri Makedóníu, en litlum hópum er reglulega hleypt í gegn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mennirnir sem komust af þegar Jón Hákon BA sökk voru fluttir til Bolungarvíkur.
Frá Sauðárkróki
Einn er talinn alvarlega slasaður eftir tveggja bíla árekstur í Reykjanesbæ síðdegis.
Verðmunurinn mældist mest eða 48 prósent milli verslana. 
Paul Ryan.
Íslenska kvennalandsliðið.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Árni Páll Árnason, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Eiríkur Svavarsson tjá sig um niðurstöðuna. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinunn Þóra Árnadóttir, þingkona Vinstri grænna.
Götulokanir komust aftur í umræðuna eftir ummæli borgarstjóra.
Bjarni Benediktsson. 
Sprenging varð í sumarbústað í Langadal um klukkan ellefu í morgun.
Brynjar gefur ekkert fyrir úrsögn Ragnars Þórs úr skólanefnd Borgarholtsskóla.
Hitabeltisloftslag, gullnar strendur og fallegar eyjar munu draga marga ferðamenn til Merguy-eyjaklasans í Myanmar á næstu árum.
Lögreglu barst tilkynning um málið skömmu fyrir klukkan 15 að staðartíma í gær. Myndin tengist málinu ekki beint.
Geir H. Haarde
Trump var mikið niðri fyrir á sameiginlegum blaðamannafundi með forseta Finnlands í dag. Jós hann skömmum yfir blaðamenn.
Marc, Hillary, Chelsea og Bill stilltu sér upp fyrir ljósmyndara í brúðkaupinu í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hitinn fór í 28°C í Eskifirði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elliðavatn Opnað verður fyrir veiði 1. apríl í stað 1. maí ef borgin nær fram vilja sínum.
Nokkrar tilkynningar bárust lögreglu í gærkvöld um ökumann og farþega bifreiðar sem væru að veifa skammbyssu og beina henni að vegfarendum.
Rúna Sif Stefánsdóttir doktorsnemi og Erlingur Sigurður Jóhannsson prófessor í íþrótta- og heilsufræðum við Háskóla Íslands koma að rannsókninni. 
Ljóst er að margir ásælast ráðherrastóla og þeir sem í þeim sitja eru ekki endilega tilbúnir til að standa strax upp. Samfylkingin mun bíða niðurstöðu landsfundar Sjálfstæðisflokks með mögulegar breytingar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bandarísk dómsmálayfirvöld segja brotið fyrnt. 
The Man in the High Castle á að gerast árið 1962 og fjalla um það að bandamennirnir töpuðu seinni heimsstyrjöldinni og að Þýskaland nasista og Japan stjórna Bandaríkjunum.
Forstjóraskipti hafa verið ör í kauphöllinni að undanförnu.
Dömubindi, tíðatappar og álfabikarar gætu lækkað í verði, fari svo að frumvarpið verði að lögum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pedro Sanchez, formaður sósíalistaflokksins.
Jón Kristjánsson heilbrigðisráðherra
James Mattis og Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísreal, funduðu í dag.
Þekkir þú manninn?
Gaddafí ásamt einkalífvarðasveit sinni.
Landlæknisembættið segir fóki á hjúkrunarheimilum gefin lyf vegna hegðunarvandamála eða óróleika aldraðra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Geir og Ingibjörg hafa ítrekað verið minnt á loforð sín og stefnumál í fréttum Stöðvar 2
Frá vinstri: Magnús SIgurbjörnsson, Davíð Teitsson og Jón Júlíus Karlsson í banastuði í Gdansk. Bíllinn á myndinni kom ekki við sögu á sólarhringsferðalagi þeirra til Rússlands.
Maðurinn braust inn í þessa lögreglustöð.
Gosið var á þessum tíma afar virkt enda tiltölulega nýhafið.
Theresa May verður  næsti forsætisráðherra Bretlands. 
Meðalvindur á Austurlandi er 30 metrar á sekúndu.
Zuckerberg er að vonum ánægður með fjöldann
För í sandinum á Fjallabaki.
Allir ráðherrar ríkisstjórnarinnar standa í afar erfiðum málum.
Sprungan um klukkan sjö í gærkvöldi.
Hegningarhúsið er sögulegt tákn aukinnar mannúðar í refsingum á Íslandi. Það var byggt í þeim tilgangi að hneppa mætti sakamenn í varðhald en á sama tíma voru aflagðar líkamlegar refsingar. 
Í keppninni þarf að fara yfir fjögur stærri vöð auk fjölda minni lækja. Hér er farið yfir Helliskvíslina, en fara þarf tvisvar yfir hana og flokkast hún sem stærri vað.
David Eastman var árið 1995 dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir að myrða lögreglumanninn Colin Winchester sex árum fyrr. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Forsíða Morgunblaðsins, 26. október 1988
"Mér finnst betra að hugsa um það sem ég hef, frekar en það sem ég hef misst,“ segir Arna. 
Konan fékk 34 ára fangelsisdóm.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hayley Wickenheiser er óhress með Alþjóðaólympíunefndina.
Frá vettvangi í Írak í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigfús Ólafsson situr hér á milli verjenda í málinu.
Þingmennirnir höfnuðu þó breytingu á frumvarpinu sem hefði tryggt réttindi borgara ESB í Bretlandi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Metangas framleiðandi, heima hjá sér. 
Þessir liðsmenn Outlaws biðu eftir félaga sínum fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur í vikunni. 
Börn Barnason
Í kuldakasti í byrjun mánaðarins var, samkvæmt heimildum blaðsins, gerð óformleg tilraun í Reykjavík með getu Mitsubishi iMiev rafmagnsbíls, sem er líkur þeim hér að ofan. Í ljós kom að í tólf stiga gaddi dugði rafhlaða bílsins bara í tæplega 40 kílómetra akstur. Mynd/ESB ecars
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Einar Kr. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra kynnti dagskrá hátíðarinnar á blaðamannafundi fyrir skömmu.
George H. Bonesteel, hershöfðingi og yfirmaður Bandaríkjahers á Íslandi, opnaði Meeks Field formlega við hátíðlega athöfn 24. mars 1943. Viðstaddir athöfnina voru æðstu yfirmenn hers og flota ásamt sendiherra Bandaríkjanna og yfirmönnum breska flughersins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nýjar blokkir eldriborgara í Mjódd
Ragnheiður Ríkharðsdóttir þingmaður Sjálfstæðisflokksins 
Dorrit og Sámur árið 2012.
Knut Arild Hareide, formaður Kristilega þjóðarflokksins, Trine Skei Grande , formaður Venstre, Siv Jensen, formaður Framfaraflokksins og Erna Solberg forsætisráðherra og formaður Hægriflokksins daginn eftir kosningar í september. Saman hafa þau myndað svonefnda bláa blokk í norskum stjórnmálum.
Timothy Weah í leik með bandaríska landsliðinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gestir heimasíðu landssambands lögreglumanna virðast frekar hlynntir því að lögreglumenn rafbyssuvæðist.
Sigurður Ingi Þórðarson, einnig þekktur sem Siggi hakkari.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Chuck Schumer, leiðtogi demókrata í Öldungadeild Bandaríkjaþings.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hinsegin dagar í Reykjavík hófust á hádegi í dag.
Bára Hólmgeirsdóttir fatahönnuður.
Harmi lostinn ættingi hermanns á Sri Lanka grætur ástvin sinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Úr fríhöfninni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bíll eins og sá sem sýndur verður um helgina
Tekið hefur lengri tíma en til stóð að afgreiða umsóknir hjá ríkisskattstjóra.
Atli með hrygnuna skömmu áður hann sleppir henni við Grástraum í morgun.
Flóðin eru þau mestu í manna minnum.
Lýst var eftir Benjamín Aroni í gær.
Romelu Lukaku
Bjarni Benediktsson
Tinna Haraldsdóttir og Silja Björk Björnsdóttir segja að feminísmi þurfi ekki alltaf að vera þurr, alvarlegur og málefnalegur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni frá Keflavíkurhöfn.
Frá neðri hluta Þjórsár
Ólafur Ragnar og Dorrit.
Ekaterina Karaglanova.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eins gott að sjá almennilega út.
Jón Bjarnason, sjávarútvegs og landbúnaðarráðherra.
Á miðvikudag fór fram fjölsóttasta skötumessan til þessa. Allt að 500 manns mættu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Spánverjinn Fabián Ruiz er efstur á óskalista Barcelona fyrir sumarið.
Undir yfirlýsinguna skrifuðu 64 læknakandídatar.
Jörðin Fell liggur að austanverðu Jökulsárlóni. Jökulsárlónið sjálft er hins vegar að langmestu leyti í ríkiseigu. Myndin er samsett.
Charles Zentai verður ekki framseldur fyrir stríðsglæpi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Viiastígur 12. Margir fara í gegnum garðinn á Vitastíg 12 til að komast að 110 ára gömlum vita sem stendur þar fyrir aftan hús. Vitinn er friðaður og í ágætu standi.FRéttablaðið/Stefán
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aron Einar Gunnarsson og Kristbjörg Jónasdóttir voru glæsileg í brúðkaupinu.
Rafael Correa, næsti forseti Ekvador.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ásamt félögum sínum í kröfugöngu í dag. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rafmagnshlaupahjól er hægt að leigja í París í gegnum smáforrit.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd af matvöruversluninni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alexey Kudrin, fjármálaráðherra RússlandsMYND/Getty Images
Elliði Vignisson, sem er í fararbroddi í Ölfusi með uppbyggingu Þekkingarseturs í matvælastarfsemi, sem verður sett á laggirnar á næstu vikum.
Slegið var met í notkun á heitu vatni fyrir nóvembermánuð.
Mikil spenna hefur verið í heimshlutanum síðustu daga.
Sarkozy kyssir Betancourt
Rannsókn á máli Hjördísar er samstarf lögreglunnar á Suðaustur-Jótlandi og ákæruvaldsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Með skerðingu vaxta- og barnabóta fást um 600 milljónir króna sem veita á til heilbrigðisþjónustu.
Grunnskólinn á Hvammstanga þar sem starfsmaður greindist smitaður af kórónuveiru í gær.
Arnar Felix Einarsson, ferðaþjónustubóndi á Skeiðflöt.
Æðsti leiðtogi Íran, Ayatollah Ali Khamenei, hefur hótað stjórnvöldum í Sádí-Arabíu guðdómlegri hefnd.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vélhjólaklíkurnar í Danmörku hafa mátt þola ítrekuð afskipti lögreglu að undanförnu. 
Lið Íslandsmeistara BH.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata.
Rússar virðast sleppa.
Hér má sjá hvernig Breiðholtsbrautin lítur út þessa stundina en ökumaður sem mbl.is ræddi við sagði að allt hafi verið „stopp“ nokkra stund.
Jón Kristinn Þórsson fyrir sundið í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Burkard er í góðum gír og líklegur til að slá einstaklingsmet í keppninni.
gunnar helgi Hann segir þá spurningu um afsögn Sigmundar vakna ef hann hefur misst traust kjósenda sinna.fréttablaðið/gva
Calin Popescu Tariceanu, forsætisráðherra Rúmeníu, vill ólmur í samstarf við íslensk orkufyrirtæki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Angelo nýtur þess að labba um Hljómskálagarðinn. 
Síðasta kvendýrið sést hér við hestaheilsu eftir tæknifrjóvguní fyrra.
Hrafn Gunnlaugsson, leikstjóri. 
Tom Moore.
R. Kelly fyrir utan dómshús í Chicago í júní. Þar lýsti hann sig saklausan af ellefu ákæruliðum vegna meintra brota gegn táningsstúlkum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steingrímur J. Sigfússon.
Daninn ungi mundi lítið eftir atvikinu enda sagðist hann hafa drukkið 11 bjóra fyrir leikinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Roberto Alvim brást hart við gagnrýni á ávarp sitt og sagði að um tilviljun hefði verið að ræða í orðavali.
Egill Helgason, sjónvarpsmaður.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leroy Sané er á förum frá Manchester City í sumar.
Útvarpsfólkið geðþekka, Gunna Dís og Andri. 
Meirihluti bæjarstjórnar ákvað á fundi sínum 9. júlí að ráða Eirík sem bæjarstjóra. Hann hóf störf í dag.
Hér leggur geithafurinn Skuggi sitt af mörkum til viðhalds geitastofninum. Á myndinni eru Birna Baldursdóttir erfðafræðingur og Þorvaldur Jónsson hjá Búnaðarsamsamtökum Vesturlands. Fréttablaðið/Gva 
Haukamennirnir Darri Aronsson og Andri Scheving í leikslok.
18 ára piltur er í gæsluvarðhaldi vegna innbrotahrinu á höfuðborgarsvæðinu.
Þegar hafa verið gerðar tilraunir með friðarsúluna og hvernig hún lýsir upp himininn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hér má sjá Stormy Daniels þreyta prófið árið 2011.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Jónsi í Sigur Rós með fiðlubogann fræga
Svona kemur spítalinn til með að líta út þegar fyrsti áfangi er tibúinn.
Úrræðinu er ætlað að koma til móts við þau sem eiga í fjárhagserfðileikum vegna kórónuveirunnar.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir í leik með AC Mílanó.
Á skildingabréfinu eru tvö frímerki, tveggja skildinga og átta skildinga.
Sigrún Þuríður Geirsdóttir kemur hér á land á Landeyjasandi eftir sundið frá Eyjum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Vestfjarða á miðvikudaginn.
Skúli Alexandersson
Lánasjóðurinn fór fram á að konunni yrði gert að greiða 4,4 milljónir og málskostnað. Konan sagði kröfugerðina vanreifaða og fór fram á frávísun. Dómurinn féllst á það og hefur LÍN verið gert að greiða málskostnað.
Finnur í aðeins skárra veðri en nú gengur yfir.
Júlíus Vífill Ingvarsson.
Þónokkru hvassviðri er spáð um suðaustan- og austanvert landið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Íslandsmótinu sem fram fór um helgina.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Meðal þess sem lögreglan á Suðurnesjum fann í liðinni viku var kannabis.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sýrlenskir betlarar eru áberandi á götum Istanbúl.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Guðlaug Kristjánsdóttir, forseti bæjarstjórnar Hafnarfjarðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hvítur, hvítur dagur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Arnór Ingvi Traustason verður í eldlínunni í Evrópudeildinni í kvöld.
Íslandspóstur bað um milljarða, en fær milljarða vegna ófjármagnaðrar byrði fyrirtækisins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skýrslan hefur verið send öllum sitjandi þingmönnum á Alþingi.
Timo Werner hefur skorað 25 mörk í þýsku 1. deildinni á tímabilinu.
Robin og Christian voru sagðir hafa orðið hinum fjögurra ára Kevin að bana árið 1998. Þeir efuðust alltaf um sekt sína.
Ásta Stefánsdóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eldgos í Grímsvötnum í Vatnajökli.
Hestar og knapar sýndu leikni sína með boltann.
Íslensk kona sem á von á barni spyr út í meðgöngu og fæðingu eftir hjáveituaðgerð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhanna talar á fundi Samfylkingarinnar í morgun.
Eflaust munu einhverjir fá sviðsskrekk er þeir stíga á svið á Þjóðhátíðinni í ár. mynd/óskar friðriksson
Atvinnuleysi mun aukast vegna kórónuveirunnar.
Brúin yfir Skeiðará skemmdist mikið og brúin yfir Gígjukvísl sópaðist burt í hlaupinu 1996.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Air Force Two, flugvél Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna, lenti á Keflavíkurflugvelli um eittleytið í dag. Varaforsetinn verður hér á landi í sjö klukkutíma. 
Ólafur Örn Haraldsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eldar voru kveiktir og rúður voru brotnar í París í dag.
Lokað hefur verið fyrir umferð um Hellisheiði í dag.
Eldurinn kulnaði af sjálfsdáðum, en þessi mynd náðist áður en það gerðist.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
740 karlar í sviðslistum og kvikmyndagerð hafa skrifað undir yfirlýsinguna. 
Hinir auðþekkjanlegu leigubílar Lundúnaborgar stöðva hér umferð til og frá Buckinghamhöll í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Barack Obama vill bæta réttindi samkynhneigðra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ferðaskrifstofa Íslands, sem rekur m.a. Úrval Útsýn, Plúsferðir, Sumarferðir og Iceland Travel Bureau, hefur hafið endurgreiðslu krafna þeirra fyrir pakkaferðir sem var aflýst.
Fréttin vekur athygli í Pakistan Íbúi í Karachi les fréttir af handtöku Baradans.Nordicphotos/AFP
Obama vandar Íslamska ríkinu ekki kveðjurnar. 
Miklar vonir eru bundnar við nýjan tölvuleik um Bítlana.
Trump segir ástæðu brottvikningar Rússa úr G8 vera þá að Pútín hafi leikið á Barack Obama.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Bogi Ágústsson, Styrmir Gunnarsson og Þórhildur Þorleifsdóttir stjórna nýjum umræðuþætti á RÚV.
Thomas Bach er forseti IOC, Alþjóðaólympíunefndarinnar.
Frá Ísafirði
Vinna lögreglu við minni brot hefði að óbreyttu aukist mjög.
Axl Rose og Mnuchin hafa átt í orðaskiptum á Twitter.
Herjólfur
Afar kraftaleg Bjalla, enda ofuröflug.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Héraðsdómur Reykjaness. Mynd/ Hari. 
Sýrlenskir flóttamenn í Jórdaníu.
Af vettvangi.
Vodkaflaskan gæti hækkað um 213 krónur í verði, verði nýtt fjárlagafrumvarp að lögum.
Jón Gunnarsson horfir hlýjum augum á stólinn sem hann mun verma. 
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari.
Rútubruninn átti sér stað í Vestmannaeyjum.
Maðurinn datt niður á ruslabing.
Dímítrí Medvedev er hér ásamt Vladímír Pútín.
Lífsbarátta kettlings í Rússlandi.
Píratar styðja Láru Hönnu heilshugar -- sinn fulltrúa í stjórn RÚV.
Eggert er einn vinsælasti listmálari á Íslandi um þessar mundir.
Eins og oft áður fór Trump um víðan völl í ræðu sinni. Sagði hann McCain meðal annars ekki vera sína tegund af manni.
Frá Viðeyjarhátíð í sumar.
Tíu voru fluttir á sjúkrahús eftir að leigubílnum var ekið inn í hóp fólks.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Umfangsmikil leit að flaki vélarinnar stóð í á annan mánuð.
Alexander Már Þorláksson skoraði fjögur mörk.
Fiskveiðar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Líkt og sjá má er nýja spjaldtölvan frá Toshiba líkust hefðbundinni bók.Fréttablaðið/
Gústaf Smári Björnsson (t.v.) er nýr Íslandsmeistari í skvassi.
Framlag til íslenskukennslu á Íslandi hefur nær staðið í stað í tíu ár. 
Ólafur Haukur Johnson, skólastjóri Hraðbrautar
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnheiður Elín Árnadóttir færir sig um set fyrir næstu kosningar. 
Benedikt páfi 16 ásamt Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands, við komuna til Anakara í dag.
Sérstaklega má sjá fjölgun á ofbeldisbrotum gagnvart lögreglumönnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Borgarnesi
Finnur Árnason telur viðhorf Sigrúnar Magnúsdóttur heyra fortíðinni til.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sé nafninu „Grettir“ flett upp í Nöfnum Íslendinga kemur í ljós að það þýðir frekar „slanga“ eða „sá sem hvæsir“, heldur en „hinn grettni“.
Aukin vetrarúrkoma virðist hafa gert rýrnun jökla vegna hlýnunar minni en ella hefði orðið. Hér sést Kerlingajökull í Klaufabrekknadal.
Bænum var bætt á heimsminjaskrá UNESCO árið 1997.
Gordon Brown
Ríkissáttasemjari hefur boðað SA og samninganefnd starfsmanna ISAL á fund á föstudag í ljósi nýjustu tíðinda. 
Manni gefið að borða á elliheimili.
Kristjana Arnarsdóttir er spennt fyrir nýju hlutverki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir
Elda hefur ekki heyrt frá fólkinu sínu í Port-au-Prince.fréttablaðið/vilhelm
Sjúklingurinn er í jeppabifreið Björgunarsveitinnar sem fylgir eftir Unimog bíl hennar.
Sölvi Snær Guðbjargarson og Ragnar Bragi Sveinsson í skallabaráttu. Ragnar þurfti að fara á sjúkrahús fyrir hlé eftir að hafa fengið mikið högg á kinnbeinið.
Rannsóknir Stefáns Eiríkssonar og hans manna beinast nú í auknum mæli inn á refilstigu netsins.
Jón Dagur Þorsteinsson er nú samningsbundinn Fulham til 2020.
Lögreglan leitar enn ökumannsins.
Tunglið snýr ávalt sömu hliðinni að jörðinni.
Við Reykjavíkurtjörn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einn stofnenda Microsoft hefur leitað að japanska herskipinu sem sökkt var í seinni heimsstyrjöldinni í átta ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Almar Orri Atlason.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Áslaug Friðriksdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, segir nauðsynlegt að bregðast við háum launakostnaði vegna veikinda starfsmanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Efna til táknrænna mótmæla við aðalinngang velferðarráðuneytisins.
Netalfræðiritið Wikipedia hefur verið óaðgengilegt í Tyrklandi frá árinu 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hafnfirðingurinn Guðrún Magnúsdóttir segir mögulegt að nágrannar séu að hlusta á símtal hennar og fréttamanns.
Hólmar Örn Eyjólfsson í leik með Levski.
Sá hvíti, á 33 tommum, var fágaðari í útliti og ekki eins trukkalegur og sá svarti.
Hæstiréttur Íslands
þyrla varnarliðsins Þyrlurnar fara væntanlega í september. 
Icelandair sagði upp 115 flumönnum.
Frá tökum á Íslandi í fyrra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn neitaði að segja til nafns og gefa upp kennitölu. Þá neitaði hann að hafa tekið leigubílinn.
Í nógu að snúast. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá hátíðinni í fyrra. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Herjólfur. Mynd úr safni.
Komorowski með Önnu eiginkonu sinni í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tómas H. Heiðar
Fólk streymdi í Costco í gær til að ganga frá aðild að versluninni áður en hún opnar í dag. 
Duldar auglýsingar virðast leynast víða, en þó fyrst og fremst á snapchat, instagram og bloggsíðum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá opnun stöðvarinnar
Leið ráðherra liggur framhjá fossinum Dynjandi í Arnarfirði. Mynd/ Jón Sigurður. 
Fáir eru á ferli í miðborg Belgrad eins og víða annars staðar.
Íbúum fjölgar í Eyjum þriðja árið í röð en þó eiga Eyjamenn langt í land með að ná fyrri hæðum enda hafði íbúum fækkaði stöðugt í sautján ár þar á undan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hremmingar í rækjuvinnslu frá því um miðjan síðasta áratug eru að valda undarlegum fléttum enn í dag.
Maria Sharapova er úr leik á Wimbledon-mótinu í tennis.
Einar K. Guðfinnsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Norsk björgunarþyrla.
Húsin sem voru flutt af Grettisgötu 17 og Laugavegi 36 í febrúar til að rýma fyrir hótelbyggingu sem síðan var samþykkt í skipulagsráði á miðvikudag.
Paola drottning og Albert II.
Mikill stuðningur er við kröfur Bernie Sanders um breytingar á útnefningarferli flokkanna tveggja.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd sem var tekin úr útsendingu Al-Ekhbaria í dag. Á henni sjást tölvur sem gerðar voru upptækar í einu af áhlaupum lögreglu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Þingvöllum.
Íbúasamtök í Seúl hafa tekið að sér að sótthreinsa ýmsa staði eins og almenningsgarða í nágrenni þeirra til að hjálpa til við að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar.
Alexander Vindman, meðlimur þjóðaröryggisráðs Hvíta hússins og sérfræðingur í málefnum Úkraínu.
14 voru í framboði en fimm hluti bindandi kosningu á lista.
Frá Urriðafossi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Tenerife.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Utanríkisráðherra telur að Íslendingar geti miðlað af þekkingu og reynslu sinni af jafnrétti kynjanna. fréttablaðið/ap
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ford F-150 pallbíllinn er nú að miklu leiti smíðaður úr áli.
Peter Rabe
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Flateyri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Vígið á Soleimani hefur vakið mikla reiði víða í Írak og Íran.Hér halda mótmælendur á mynd af honum.
Samfylkingin og Píratar hafa lagt fram vantrauststillögu gegn Sigríði Andersen, dómsmálaráðherra. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi grímuklædda unga kona tók þátt í mótmælum í Houston. Á grímunni eru ein hinstu orð George Floyd og Erics Garner.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgrímur Þráinsson situr í þriðja sætinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pep Guardiola fagnar Englandsmeistaratitlinum í dag.
Giuliani naut fulltingis Parnas og Fruman við að koma á fundum við úkraínska embættismenn sem hann vildi að fyndu skaðlegar upplýsingar um Joe Biden.
Sólrún Diego ætlar að giftast unnusta sínum í júlí.
Fyrir norðan er útlit fyrir bjartan og hlýjan dag með hita allt að 23 stigum.
Fólk hefur meiri pening í vasanum en áður.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jaycee Lee Dugard  eins og hún leit út þegar henni var rænt og eins og hún gæti litið út núna.
Val Senales-jökullinn er vinsæll til skíðaiðkunar.
Sveinn Hannesson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Sérsveitamenn tóku þátt í aðgerðum lögreglunnar á Suðurnesjum í gær. 
Ryanair hefur tilkynnt um að félagið muni fljúga að nýju.
Forsætisráðherrar Kína og Indlands handsöluðu samkomulag um umdeilt landamærasvæði í vestanverðum Himalajafjöllum.
Mörg ár eru liðin síðan farið var að ræða byggingu nýs Landspítala. 
Lúðvík Geirsson
Öngþveiti Fjölmargir reyndu í gær að yfirgefa Líbanon vegna árása Ísraelshers, og myndaðist mikið öngþveiti við landamæri Líbanons og Sýrlands.
Starfshópurinn mótaði tillögur til að efla innanlandsflug sem almenningssamgöngur.
Mynd tengist frétt ekki beint
För í sandinum á Fjallabaki.
Konur hafa endurheimt leyfi til að aka bílum í Sádí Arabíu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stella vill sjá opinbera geirann og einkafyrirtæki í meira samstarfi við að veita velferðarþjónustu. 
Ráðherrarnir Jón Bjarnason, Steingrímur J. Sigfússon og Ögmundur Jónasson á góðri stundu í lyftu.
Borgar Þór Einarsson, formaður SUS.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Jóhannes Þór Skúlason. 
Eldurinn kom upp í íbúð á fjórðu hæð í fjölbýlishúsi í Bláhömrum í Grafarvogi í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yfir 800 myndir og 29 myndbönd fundust á tölvubúnaði parsins sem sýndi börn á kynferðislegan hátt.
Bessastaðir.
Matthijs de Ligt er gríðarlega eftirsóttur af stærstu liðum Evrópu.
Lára Lind Jakobsdóttir.
Marinó G. Njálsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elliði og Svavar Vignissynir hafa heldur betur staðið í ströngu á samfélagsmiðlinum Facebook í vikunni.
Minkaskinnin eru seld til Danmerkur. Verðið hefur hækkað töluvert eftir fall íslensku krónunnar og nú fást um sjö þúsund krónur fyrir hvert skinn.
Trump sagði lokunina eiga að vera í gildi uns Bandaríkjamenn geti „áttað sig á“ afstöðu múslima í þeirra garð, eins og hann orðaði það.
Christian flutti frá Reykjanesbæ til Reykjavíkur í janúar og segir fjölmennið létta vistina nokkuð þó óvissa og bið eftir úrlausn mála sé vitanlega afar erfið. Fréttablaðið/GVA
Mikilvægt að festa dekkin vel.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, flutti erindi á ráðstefnunni.
Frummælendur þeir er munu taka til máls á fundinum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hanna Birna segir að umræðan snúist meira um líðan Jóns Gnarr en líðan borgarbúa. Mynd/ Stefán. 
Reykjavíkurflugvöllur.
Perlutorg í dag. Mynd/AFP
Tilkynning barst um slysið um klukkan ellefu í dag.
Brynjólfur Óli Árnason, rekstrarstjóri Jómfrúarinnar,
Jörðin snert (nokkuð ákveðið) í lendingunni. 
Ólafur M. Magnússon, eigandi Mjólku.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur fleiri mál íslenskra blaðamanna til athugunar.nordicphotos/afp
Frá Kópaskeri.
TF-LÍF sótt slasað barn á Snæfellsnesi í morgun. Myndin er tekin af vef Landhelgisgæslunnar.
Öryggismyndavélaupptökur benda til þess að Þorleifur hafi klifrað inn á afgirt hafnarsvæði.
Angela Merkel er 61 árs gömul í dag.
Úr myndasafni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ökumaður vespu í Wuhan með grímu fyrir vitunum. Talið er að veira eigin upptök sín í borginni.
Seyðfirðingar kusu nýjan meirihluta í kosningum helgarinnar. 
Þórdís Eva Steinsdóttir úr FH keppir í 400 metra hlaupi.
Strákarnir með verðlaunin.
Frá komu Deborah Lee James til landsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stuðningsmenn forsætisráðherrans fögnuðu eftir að dómur Hæstaréttar lá fyrir.
Ari Matthíasson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Drengurinn var fluttur með sjúkrabíl á slysadeild og dvelur nú á Barnaspítala Hringsins.
Jónas H. Haralz, fyrrverandi bankastjóri, er formaður nefndarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Áætlað er að verkfallið hafi áhrif á tíu þúsund farþega á degi hverjum og segir Guðjón að meira og minna allir viðskiptavinir Icelandair hafi orðið fyrir einhverskonar röskun í dag.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri.
Björgunarsveitarfólk leitaði af sér grun í um klukkustund.
Meyjarmerkið í himnafestingunni þótti viðeigandi mynd með þessari frétt. 
Björgvin G. Sigurðsson ber vitni fyrir Landsdómi í dag. 
Fimm læknar hafa nú sagt upp störfum á Reykjalundi.
Sigursteinn Gíslason er látinn
Brian Cox í hlutverki sínu.
HB Grandi heitir nú Brim.
Laxinn var innkallaður og framleiðslu á honum hætt eftir að konan greindist með listeríubakteríuna.
Óveður í Helsinborg fyrir nokkrum árum.
Tuija Aro frá Nokian Tires í Finlandi, Þröstur Árni Gunnarsson, fjármálastjóri Krabbameinsfélags Íslands og Sigurjón Árni Ólafsson, framkvæmdastjóri MAX1 Bílavaktinnar við afhendingu styrksins.
Birkir Kristinsson með Nwankwo Kanu á góðri stundu.
Hafdís var útnefnd rauðhærðasti Íslendingurinn á Írskum dögum á Akranesi um helgina.
Yfirvöld í Kambódíu hafa sent Svíann Gottfrid Svartholm Warg aftur til síns heima en hann hefur verið eftirlýstur frá árinu 2009. 
Atvikið átti sér stað í Breiðholti.
Subaru Forester.
Kona kemur fyrir skóm á torgi fyrir framan þinghúsið í San Juan, höfuðborg Púertó Ríkó í júní. Hvert par átti að tákna íbúa eyjunnar sem fórst af völdum Maríu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það sem vegfarendur héldu að væri manneskja reyndist vera flík á floti.
Robert Fico á kjörstað í Slóvakíu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kirkjugestir eru ekki óhultir á meðan þeir sitja messur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dagur segir það hafa verið sérstaka tilfinningu að vera með Obama á fundi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá brunavettvangi í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björgólfur Guðmundsson.
Norröna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Keke Palmer, Cardi B, Jennifer Lopez, Constance Wu, Lorene Scafaria, Lili Reinhart og Elaine Goldsmith Thomas fóru með hlutverk í Hustlers.
Leikmennirnir 22 sem sömdu við ÍR.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Utanríkisráðherrar Norðurlandanna Össur Skarphéðinsson, Jonas Gahr Støre frá Noregi, Lene Espersen frá Danmörku, Alexander Stubb frá Finnlandi og Carl Bildt frá Svíþjóð á blaðamannafundi á Grand Hotel í gær. fréttablaðið/GVA
Rut með kisunni sinni í fjöldahjálparstöðinni.
Talið er að um 160.000 manns hafi þegar verið bólu­sett gegn ebólu. Hins veg­ar hafa 1.900 manns lát­ist í Kongó á tæpu ári af um 2.500 manns sem hafa greinst …
Marc Rutte hefst strax handa við að mynda nýja stjórn.
Tíu manns hafa verið úrskurðaðir í gæsluvarðhald sem enn stendur yfir á síðustu tveimur mánuðum hjá lögreglunni á Suðurnesjum. 
Ellwood sést hér fyrir miðju myndar.
„Þrátt fyrir allt tapið þá höfum við gert upp við öll þau tónlsitaratriði sem komu fram nema 8,“ segir Óli Geir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hér má sjá björgunarsveitarmenn í útkalli í Kópavogi í morgun.
Maðurinn braust inn á heimili í Hafnarfirði aðfaranótt föstudags og fór inn í svefnherbergi stúlku á heimilinu
Bifreið sömu gerðar og sú sem leitað er að. 
Reese Witherspoon.
Dregið hefur úr fjölgun bílaleigubíla í umferð eftir mikinn vöxt undanfarin ár. Ferðamenn leigja nú bíla í styttri tíma en áður. 
Krekar (th) við úrskurð hæstaréttar í dag. 
Viðbragðsaðilar við störf á Hlemmi í kvöld.
Aðalheiður Gunnlaugsdóttir stendur fyrir framan bankann. Hópur af lögreglumönnum sést fyrir aftan hana en þeir vönduðu henni ekki kveðjurnar.
Nadezhda Tolokonnikova verður færð um set.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, fylgir Brexit úr hlaði með ávarpi til þjóðar sinnar í kvöld. 
Afhjúpun Panorama gæti komið í veg fyrir að viðskiptabanni á demanta frá Zimbabve verði aflétt.
Fleiri landsmenn eru andvígir samþykkt þriðja orkupakkans ef marka má nýja skoðanakönnun Fréttablaðsins. 
Verið er að rífa þakið af húsinu.
Birgir Ármannsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórunn Lárusdóttir, verkefnisstjóri Vertu næs, við kynninguna í dag. 
Árni Þór féll í götuna við eggjakastið. 
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Andri Snær Magnason.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sagði Þórólfur að samfélagslegt smit væri lítið í samfélaginu, en einungis eru tíu með virkt smit svo vitað sé til.
Vindur fer vaxandi og verður mjög blint í hryðjum á Holtavörðuheiði síðdegis og snemma í kvöld.
Ali Akbar Salehi, yfirmaður kjarnorkustofnunnar Íran, og Cornel Feruta, settur forstjóri IAEA í nýlegri heimsókn þess síðarnefnda til Íran.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Bjarnason
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ólafur Ólafsson, Magnús Guðmundsson, Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson.
TF Eir. Samkvæmt heimildum Víkurfrétta hyggst Landhelgisgæslan skila þessari þyrlu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur kallað eftir breytingum á reglugerð vegna barna sem falla utan greiðsluþátttöku SÍ vegna tannréttinga. Enn er unnið að því í ráðuneytinu.
Hjalti Þór Vilhjálmsson.
Aníta safnstjóri segir safnið háð ferðamönnum með rekstrarfé og nú er alger aflabrestur.
Serena Williams hefur sjö sinnum fagnað sigri á Wimbledon-mótinu í tennis.
Alexei Navalny var dæmdur til fangelsisvistar fyrir þátt sinn í síðustu mótmælum.
Framkoma mannanna var til ama og ósóma. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
ISIS hefur tvívegis náð Palmyra á sitt vald, síðast í desember í fyrra. 
Toyota Prius af árgerð 2017.
Enginn var fluttur á slysadeild.
Þolinmæði Framsóknarmanna gagnvart afnámi verðtryggingar farin að þynnast.
Lögregluþjónar að störfum á vettvangi.
YAHYA ARHAB MICHAEL REYNOLDS
á götum kaíró Konurnar mótmæltu ofbeldi hermanna í gær, en herforingjastjórnin hefur verið harðlega gagnrýnd fyrir framkomu sína. fréttablaðið/ap
Skjáskot
Það gæti orðið þungbúið á Norðausturlandi í dag - en þar verður þó að minnsta kosti hlýtt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kerfið verður fjármagnað með stofnframlögum ríkis og sveitarfélaga og með beinum vaxtaniðurgreiðslum.
Stjórnlagadómstóllinn í Karlsruhe.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Umrædd verksmiðja er á Akureyri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Einar á 50 kílómetra eftir og er í þyngdarvesti sem vegur 23 kg og þyngir gönguna talsvert. Inn á milli tekur hann æfingar.
Í stjórnstöð Landsbjargar. Úr myndasafni.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, gagnrýndi málflutning Miðflokksins í umræðu um þriðja orkupakka ESB harðlega í ræðu sinni í dag.
Lögreglumenn að störfum.
Innkaupakerrur eru hannaðar fyrir vörur en ekki börn sem standa upp í þeim .fréttablaðið/vilhelm
Úrræðin ná bæði til húsnæðis- og bílalána og stefnt er að því að þau taki gildi 1. nóvember.Fréttablaðið/vilhelm
Matthew Miller mun afplána sex ára dóm í þrælkunarbúðum.
Ólöf Nordal þarf að fylgjast með kosningabaráttunni af hliðarlínunni næstu daga og vikur vegna veikinda sinna. 
Al Gore.
Henný Hinz, aðalhagfræðingur ASÍ. 
Dóttir Auðar Karítas er stór hluti af Instagram síðu hennar. Hver rammi sýnir fegurðarskyn Auðar og er áhugvart að sjá liti úr íslenskri náttúru í bland við huggulegan barnafatnað.
Nektarmyndum af Iggy Azalea var dreift án vitundar hennar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Smá skúrir verða á víð og dreif um landið eftir hádegi og líkur á hellidembum inn til landsins þegar líður á daginn.
Fulltrúaráðsfundur Eirar.
Talið er að mótelkeðjan hafi lekið upplýsingum um fleiri en níu þúsund gesti.
Hinn fullkomni ísskápur.
Corey Stewart, frambjóðandi Repúblikanaflokksins til öldungadeilarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Valgerður Halldórsdóttir.
Ákveðinn trúnaður ríkir á milli embættis lögreglunnar, Útlendingastofnunar og félagsþjónustunnar. „Það er spurning hvort ástæða sé til að skoða þetta frekar, sérstaklega þegar grunsemdir eru um einhver brot,“ segir aðstoðaryfirlögregluþjónn …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hluti þess sem lögreglan gerði upptækt í aðgerðum sínum. 
Hér er veiðimaður sem náði sínu dýri skömmu fyrir myrkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin er úr safni.
Gareth Bale og James Rodríguez eru sagðir vera á óskalista Carlo Ancelotti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kári Stefánsson segir vel viðeigandi að tala um skötustökkbreytinguna. 
Engar áhyggjur Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, ræddi efnahagsmál við kínverskan starfsbróður sinn, Xi Jinping, á fundi í gær. Fréttablaðið/AP
Frá blaðamannafundi Besta flokksins og Samfylkingarinnar á þaki Æsufells í Breiðholti föstudaginn 4.júní.
Hjólreiðakappar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Stundum þarf að varast kjúklinginn.
Afleiðingar einnar loftárásarinnar.
Ólína Þorvarðardóttir lýkur skólaárinu en lætur síðan af störfum sem skólameistari.
Atvikið átti sér stað undir Hafnarfjalli, skammt frá Borgarnesi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Verktakar að störfum við Hlíðarendaá.
Íbúar á Austurlandi eru beðnir um að vera vakandi fyrir grunsamlegum mannaferðum og hafa strax samband við lögreglu vakni grunsemdir.
Það stefnir í að leysingarnar verði miklar næstu daga.
Fólk er beðið að hafa augun opin fyrir slíkum skemmdarverkum á Akureyri.
Erlendar rannsóknir sýna að allt að fjórðungur fólks sé með húðflúr. Því er ekki að undra að húðflúrsýningar og ráðstefnur séu vinsælar. Hér er mynd frá sýningu í Sidney árið 2013. 
Ilmur Kristjánsdóttir. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Donald Trump og Justin Trudeau.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Samtök atvinnulífsins hafa gert samningstilboðið opinbert.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rekstur Kópavogsbæjar skilaði afgangi í fyrra.
Birgitta með formönnum þeirra flokka sem boðaðir hafa verið til viðræðna við Pírata.
Ísak Óli Ólafsson í leik með Keflavík á síðustu leiktíð.
Hannes og Davíð að tafli.
Sundlaug Akureyrar
Bergþóra Þorkelsdóttir vegamálastjóri.
Þríeykið úr Næturvakinni. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Irina Bokova og Gunnar Bragi Sveinsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birkir Bjarnason í leik með Pescara.
„Ég sting þig með fokking sprautunál.“
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Greint hafði verið frá því að framkvæmdum við Hvalárvirkjun yrði frestað um óákveðinn tíma vegna markaðsaðstæðna.
Díana prinsessa var hrædd um líf sitt
Manuel Pellegrini knattspyrnustjóri West Ham.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir
Frá mótinu á Laugarvatni í fyrra.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tónleikasalurinn í Hörpu er hinn glæsilegasti. Mynd/ Valli. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hollensku útigangsmennirnir sáttir eftir vinnu, með launin; bjór og sígarettur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hafnarfjarðarkirkja
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hinsegin Kórinn kemur fram í Hörpu í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dómi undirréttarins var mótmælt víða um Spán.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gul viðvörun er í gildi fyrir allt landið á sunnudag eins og staðan er núna.
Ford sagði í gær að hann elskaði starf sitt og ætlar að láta kjósendur skera úr um það hvort hann sé hæfur til að gegna embætti.
Sjö lið eru skráð til leiks í 1. deild kvenna á komandi leiktíð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Martin Scorsese, Helen Morris og dóttirin Francesca Scorses árið 2012.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björgunaraðgerðir við Tröllafoss.
Frá þingfestingu í morgun.
Oscar Ramiro Ortega-Hernandez.
Rothcild eggið eftir Fabergé. 
Samfylkingin áttar sig á því að þetta er ekki búið fyrr en kjörstaðir loka.
Unnið var hörðum höndum í Kolgrafarfirð í morgun. 
Herjólfur að leggja úr höfn. 
Herjólfur í höfn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hús Krabbameinsfélags Íslands.
Til átaka kom á milli óeirðarlögreglu og mótmælenda í Hong Kong.
Landamæri Grikklands verða opnuð eftir að útskriftarferðin hefst. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stúlkurnar hafa sætt varðhaldi í Holloway fangelsinu. 
Volkswagen Passat GTE.
Hættið við formúluna skrifar listflugmaður á himinhvelfinguna fyrir ofan kappakstursbrautina í Melbourne. Honum hefur orðið að ósk sinni.
Manchester United var á góðri siglingu þegar tímabilinu var frestað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reynir fullyrðir að Hanna Birna hafi óskað eftir því að tveir blaðamenn DV yrðu reknir.
Lítið sem ekkert er eftir af ruslatunnunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Elstu íbúar Suðurlands, Ingigerður og Anna Margrét Franklínsdóttir, skemmtu sér vel á harmonikkuballinu.
Mynd/ Pjetur. 
Þessir vettlingar voru notaðir við ofbeldisverkið í grunnskólanum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
Ægir Þór Steinarsson í leik á móti ÍR-ingum í úrslitakeppninni.
Kluiverth Aguilar
Lögreglumenn hella niður gambra. Myndin er úr safni.
Útskrifaðir nemendur úr Ferðamálaskóla Íslands geta ekki fengið fulla aðild að Félagi leiðsögumanna. 
Hinrik Ólafsson og Dr. Brian Cox
Faðir tæplega fjögurra ára stúlku hefur verið nafngreindur víðsvegar um netið. Sérfræðingar telja það skaða fórnalambið.
Kjartan Atli fer yfir stöðuna í Dominos-deildinni í fréttum Stöðvar 2 í kvöld.
John Boehner tók við stöðu þingforseta fulltrúadeildarinnar árið 2011 en sagði af sér 2015.
Mótmælendur hvetja til þess að peningum sé eytt í skólastarf og atvinnusköpun en ekki stríð.
Rjúpum hefur fækkað á nær öllu landinu.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynnti þessar áætlanir stjórnvalda í dag.
Vítisenglarnir sverja af sér fíkniefnapúkana.
1.100 nemendur hófu grunnnám við Háskólann á Akureyri í haust, um 100 fleiri en reiknað var með. Af þessum 1.100 eru um 600 í námi þar sem einhvers konar samkeppni …
Haukur Arnþórsson stjórnsýslufræðingur.
Oddný Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Héraðsdómur Austur-Finnmerkur í Vadsø.
Egill Einarsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri á Akureyri.
Slökkvilið í Síle berst við elda sem kviknuðu í kjölfar skjálftans.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Arna Schram, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Hér má sjá myndir af vettvangi. 
Um helmingur nemenda Hagaskóla tóku þátt í mótmælum.
Einhverjir eru sagðir særðir og nemendur skólans eru þar á meðal.
Willum Þór Þórsson. 
Pakistanskir hermenn taka niður upplýsingar hjá stúdentum sem gefist hafa upp
Þegar fólk úr öðrum sveitarfélögum en Reykjavík var spurt hvers vegna það dvelur á tjaldsvæðinu í Laugardal en ekki í sinni heimabyggð var ástæðan fyrst og fremst sú að tjaldsvæði þar eru almennt lokuð á þessum árstíma.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjár­munir streyma úr landi, rík­is­sjóður tap­ar, bíl­eig­endur tapa og vega­kerfið fær ekki ­pen­ing­inn eins og af hefðbundnu eldsneyti.
Peter Stein.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vladimir Pútín er ekki sáttur við NATO og Bandaríkin.
 Gúrkurnar frá Spáni reyndust ekki banvænar.nordicphotos/afp
SDF hefur náð stórum svæðum úr haldi ISIS í norðanverðu Sýrlandi.
Frá ríkisstjórnarfundi í morgun.
Frá mótmælum í Chicago fyrr í dag.
Góð veiði hefur verið á miðunum frá upphafi vertíðar.
Listinn raðar þrjúhundruð háskólum heimsins eftir ákveðnum kúnstarinnar reglum og kemst Háskóli Íslands ekki á blað.
TF-MYA, sjúkraflugvél Mýflugs.
Kosning utan kjörfundar hefst þegar tilkynnt hefur verið um þingrof
Jonathan Van Ness opnar sig í viðtali í New York Times um helgina þar sem hann talar um hvernig það er að vera HIV-jákvæður og þá greinir hann einnig frá …
Jón Baldvin Hannibalsson
Sniff,sniff. 
Jón Eggert segir ekki loku fyrir það skotið að nemendur fari sjálfir.
Úr myndsafni: Sjálfsmorðssprengjuárás í bænum Panjwayi í Afganistan.
Kim Jong-un á hvítum hesti á snæviþaktri jörð.
Ed Miliband er nýr formaður Verkamannaflokksins. Mynd/ AFP.
Sigurður Ingi og Sigmundur Davíð berjast um formennsku í Framsóknarflokknum á flokksþingi sem fram fer um helgina. 
Helgi Hrafn og Halldóra sammælast um það að trúnaðarráð sé ekki réttur vettvangur fyrir Birgittu til þess að hefja á nýjan leik flokksstörf fyrir Pírata.
Ingibjörg Guðbjartsdóttir, frá Seðlabankanum, Helgi Magnús Gunnarsson, saksóknari efnahagsbrotadeildar Ríkislögreglustjóra, og Gunnar Þ. Andersen, forstjóri FME, greindu frá rannsókninni í gær. Um þrjátíu manns tóku þátt í aðgerðunum sem hófust í gærmorgun.
Kjartan Þorkelsson, lögreglustjóri á Suðurlandi, hefur verið skipaður tímabundið í embætti ríkislögreglustjóra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Harley-Davidson FLH 1200 Electra Glide mótorhjól Presley er metið tveggja milljóna dollara virði, eða sem svarar 245 milljónum króna.
Fimm danskir hermenn hafa fallið í Írak. 
Ómar Smári Óttarsson þekkir Vífilsstaðavatnið vel. Í byrjun apríl veiddi hann sér þar bleikju í matinn. 
Haraldur F. Gíslason segir allt að fjórðungsmun á launum leikskólakennara og grunnskólakennara.
Þorbjörg Hafsteinsdóttir varð sextug í vikunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ekkert útkall barst vegna kórónuveirunnar.
Formaður dómnefndar tekur í hönd Þorsteins Ásgeirssonar.
Alexandria Ocasio-Cortez, þingmaður demókrata í New York-ríki, er meðflutningsmaður Bernie Sanders í frumvarpi hans um niðurgreiðslu ríkissjóðs á námslánum.
Frambjóðendur fylgjast eftirvæntingarfullir með. 
Fjöldi fólks er viðstatt tónleikana á Miklatúni. Mynd/ Daníel. 
Huginn segir að fáir hafi verslað við veitingasöluna í dag.
Sigmundur Davíð eygir efnahagsstefnu Svía, en Svíar hafa hagrætt mikið í velferðarkerfinu og eftirfalið einkaaðilum ýmsa þjónustu.
Benedikt Bogason, dómari við Hæstarétt Íslands og varaforseti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti um helgina aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að bregðast við efna­hags­leg­um áhrif­um af út­breiðslu kór­ónu­veirunn­ar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá lögreglustöðinni á Akureyri.
Tengls eru milli íþróttaiðkunar, keppnisskaps og áherslu á útlit. 
Mynd úr safni
Brandari Trumps laut að holdafari leiðtoganna tveggja. Kim virtist ekki skemmt.
Eins og sést á myndinni er grjótið nokkuð mikið um sig.
Baggalútsmenn á góðri stund.
Blængur NK kom til Neskaupstaðar með fullfermi. Verðmæti aflans nam hátt í 290 milljónir króna.
Boris Johnson dvelur nú á gjörgæsludeild St Thomas sjúkahússins í London.
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aron Pálmarsson og félagar eru komnir í undanúrslit.
Frá fundinum
Sandro Kepiro lést í dag. Mynd/ AFP. 
í kína Flest börn sem ættleidd eru til Íslands koma frá Kína. nordicphotos/afp
Bessastaðir.
Níðstöngin við styttu Jóns Sigurðssonar.
Michael Khodorkovski hefur setið á bakvið lás og slá síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
430 hefur batnað eftir að hafa smitast af kórónuveirunni hér á landi.
Hagsmunir neytenda vega þyngra en viðskiptahagsmunir fyrirtækja, segir Talsmaður neytenda. Fréttablaðið/Daníel
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Útvarpsmennirnir voru starfsmenn útvarpsstöðvarinnar FM 103,5.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aron Pálmarsson fer yfir sviðið með Guðmundi Þ. Guðmundssyni og Gunnari Magnússyni.
Jasser arafat
Frá Singapore.
Maðurinn hóf skothríð í bænum Portapique
Pétur Jóhann Sigfússon og Óttarr Proppé gefa skít í kerfið.
Til viðbótar við uppbyggingu skólahúsnæðis í Öskjuhlíðinni er ráðgert að hefja uppbyggingu námsmannaíbúða fyrir skólann. fréttablaðið/gva
Kúlan umdeilda í Grímsey.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá slysstaðnum í gær.
Vopnaðir lögreglumenn leita Moats.
Umsjónamenn þáttarins eru Stefán Óli Jónsson og Sunna Karen Sigurþórsdóttir.
Á þessari stundu er ekkert víst að Bjarni Benediktsson muni hefja stjórnarmyndunarviðræður. Hann segir snúið að mynda stjórn eftir kosningarnar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þessa mynd af tunglinu tók Óskar P. Friðriksson, í Vestmannaeyjum. 
Bessastaðir.
Christo Vladimirov Javacheff, eða einfaldlega Christo, við listaverk sitt „The Mastaba“ í Hyde Park fyrir tveimur árum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Laganemar á fyrsta ári fylltu salinn í Skriðu í Stakkahlíð í morgun.
Vilja Morsi aftur í forsetaembættið.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bílarnir 10 sem keppa um titilinn bíll ársins hjá Automobile.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásmundur Einar Daðason er þingmaður Framsóknarflokksins. 
Utankjörfundaratkvæðagreiðsla erlendis vegna alþingiskosninga 29. október 2016 hefst á morgun, 22. september.
Jóhanna Sigurðardóttir „Það er best fyrir íslenskt samfélag nú í uppbyggingarstarfinu að Sjálfstæðisflokkurinn, sem stjórnað hefur hér í átján ár með þeim afleiðingum sem nú blasa við, verði áfram á stjórnarandstöðubekknum að loknum næstu kosningum,“ sagði nýr formaður Samfylkingarinnar við lok landsfundar flokksins í gær. fréttablaðið/daníel
Lokun álversins hefst á miðnætti að öllu óbreyttu. Miklar líkur eru taldar á því að Alcan hætti starfsemi fyrir fullt og allt í Straumsvík.
Einstaklingar í yngsta aldurshópnum voru almennt líklegri en eldri aldurshópar til að vera andvíg. 
Gríðarlegt magn af gleri er að finna í jarðveginum sem nýttur var í reiðveginn. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sumarið 2015 sagði Fréttablaðið frá því að maður hefði verið bitinn af lúsmý á meðan hann dvaldi í sumarbústað í Kjós. Vargurinn hefur dreift sér víðar um landið undanfarin ár. 
Elldtungurnar teygðu sig í höfuðstöðvar fyrirtækisins.
Gengið var frá Hallgrímskirkju í tilefni af alþjóða geðheilbrigðisdeginum sem haldinn var í gær.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR og Arnar Þór Sævarsson, aðstoðarmaður ráðherra.
Töluverður eldur kom upp í Fiskiðjunni aðfaranótt föstudags.
Arnar Már Guðjónsson og Einar Karl Ingvarsson í leik ÍA og Vals í kvöld.
Reynisdrangar.
Nicolas Sarkozy.
Á meðfylgjandi mynd má sjá Daníel Þór Hafsteinsson  og Helgu Harðardóttur
Eins og sést er lítið sem ekkert eftir af brúnni.
Hjáleið um Þrengsli og Óseyrarbrú er merkt með rauðu á kortinu. Almennri umferð er beint um hjáleiðina næstu viku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skúli Jón Friðgeirsson.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara, fagnaði samningnum í húsnæði ríkissáttasemjara með því að fá sér gulrót.
Frá Höfn Í Hornafirði.
Gísli Marteinn Baldursson
Þorskur er með öðruvísi ónæmiskerfi en önnur dýr. 
Íslandsstofa kynnir í dag nýja stefnumótun stjórnvalda og atvinnulífs fyrir íslenskan útflutning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
24 létu lífið í snjóflóði á Everst í apríl í fyrra.
Vilhjálmur Ari læknir hefur áhyggjur af ofneyslu orkudrykkja meðal unglinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hinn 27 ára gamli Akayed Ullah.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var tilkynnt um 112.163 mislingatilfelli í 170 ríkjum til WHO á fyrsta ársfjórðungi þessa árs. Í fyrra var sú tala 28.124 í 163 ríkjum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Lily Harrison ásamt átrunaðargoðinu Ariönu Grande.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Benjamin Netanyahu, formaður Likud-bandalagsin, og eiginkona hans Sara á kjörstað í morgun.
Benedikt XVI páfi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ungir menn sprikla á Ítalíu, þar sem slakað hefur verið á útgöngubanni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Halldór Páll til hægri og gamli Héraðskólinn til vinstri.
Á sjúkrahúsi í Beirút Frænkurnar Radiah Shaito og Ghadir Shaito liggja særðar á sjúkrahúsi í Beirút. Þriðja frænkan er í heimsókn hjá þeim. 
Porsche Boxster GTS.
helgi hjörvar
Ed Sheeran tappar hér bjórinn sjálfur eins og ekkert sé.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Obama á hamfarasvæðinu í New Jersey.
Slysið varð í bænum Tlahuelilpan í Hidalgo-ríki.
Eitt þeirra ökutækja sem var ólöglega lagt við Ásgarð í Garðabæ.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í flestum tilvikum var um hraðsendingar að ræða 
Flugvélar Air Greenland af gerðinni DASH 8-Q200 eru notaðar í flugið. Myndin er frá flugvellinum í Nuuk.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gos.
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins, ávarpar hátíðarfund á Þingvöllum þann 18. júlí síðastliðinn. Boð hennar á fundinn reyndist umdeilt.
Frá blaðamannafundi VG í dag.
Jóhann Ágúst Hansen, framkvæmdastjóri hjá Gallerí Fold.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Marta Guðjónsdóttir
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Yngsti fanginn í Gvantanamó-fangabúðunum er á leiðinni fyrir dómara. nordicphotos/afp
Már Kristjánsson, yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Ragnheiður Helga Blöndal á mikið af notuðum fötum.
Verslunin GK Reyjavík mun opna verslun í Bankastræti 11 innan skamms.
Línan milli ríkjanna, eins og hún liggur um sjóinn.
Gísli Freyr Valdórsson játaði að hafa lekið minnisblaðinu í lekamálinu í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í svari sínu benti Katrín á að Seðlabankinn hefði sjálfur gefið út skýrslu um málið sem ekki hefði verið tekin fyrir á Alþingi.
Sveinn Guðmundsson.
Hamas samtökin hafa kallað eftir því að mönnunum verði sleppt og vara við afleiðingunum, verði það ekki gert.
Frá vettvangi í gærkvöld.
Verðlaunin verða afhent á Gljúfrasteini.
Hulot tilkynnti um afsögn sína í útvarpsviðtali. Sagðist hann hafa tekið ákvörðunina á staðnum og ekki einu sinni konan hans hafi vitað af henni fyrir fram.
Frá Akranesi.
Eiður Smári Guðjohnsen.
Mjög svo laglegur bíll frá MG.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hugi Ólafsson
Hluti þátttakenda æfir köstin samkvæmt leiðbeiningum kennara. Þrátt fyrir nokkra vætu lukkaðist námskeiðið vel.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Úr Jónsbók Hér getur að líta myndstaf við þjófabálk Jónsbókar sem hér var lögtekin árið 1281 og notuð fram á 18. öld. Löggjöf Magnúsar lagabætis mun hafa byggst á hugmyndinni um að glæpur væri brot gegn ríkisvaldi fremur en einstaklingum og dró þar með úr vægi hefndarinnar. Mynd/Stofnun Árna magnússonar
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunnar.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Mynd tengist frétt ekki beint
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Adrian Oh brosti út að eyrum á Suðurlandsvegi í dag.
Hassan Rouhani og Francis páfi.
Úr Árnesi í Gnúpverjahreppi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gunnar segist vera orðinn miklu verri viðureignar en nokkurn tímann fyrr.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, Jóhann Thoroddsen, sálfræðingur hjá Rauða krossinum, og Már Kristjánsson yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans á upplýsingafundi í dag.
Hundurinn var áhugasamari um myndavélina en hjólin.
Rósa Guðbjartsdóttir og Valdimar Svavarsson.
Ted Cruz er 44 ára öldungadeildarþingmaður Texas og tilheyrir Teboðshreyfingunni svokölluðu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mynd úr safni
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þórarinn Ingi Pétursson
Atli Katrínarson les fyrir Spóa.
Katrín og William kysstust á svölunum í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson er í opinberri heimsókn í Þýskalandi.
Kanínur eru algeng sjón í Kjarnaskógi. Þær geta samt ekki étið þessi tré sem sjást hérna á myndinni.
Nauthólsvík er vinsæl hjá ungum sem öldnum. Hér er fólk í sjósund á nýársdag í Nauthólsvík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Cardew, afhendir starfsmanni Innanríkisráðuneytisins kæru á hendur Þjóðskrá vegna úrskurðar um að neita Harriet Cardew um vegabréf. Lilja, eldri systir Harriet var með í för.
Til þessa loftsteins sást klukkan 21:20 frá Akureyri og var hann á leið suður (suðvestur).
Odinga fékk 45 prósent greiddra atkvæða en sitjandi forseti Kanyatta hlaut 54 prósent atkvæða.
Birgir Ármannsson, alþingismaður.
Gunnar Smári Egilsson formaður SÁÁ. 
Þrjátíu plötur kosta rúmlega hálfa milljón. Enda hafa aðeins fjórir nýtt sér þjónustuna fram að þessu.
Elías Már Ómarsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Um var að ræða nær áttatíu lítra af áfengi og 6.800 vindlinga.
Gunnar Hrafn Hrafnbjargarson
Sóllilja Bjarnadóttir skrifaði undir eins árs samning við KR í kvöld.
MTM útgáfa af Audi RS6.
Katrín sagðist vona að ungt fólk fengi sterkari rödd í samfélaginu. 
Hulda D. Proppé, kennari í Sæmundarskóla.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Kjörstaðir voru opnaðir í morgun. Búast má við fyrstu niðurstöðum seint í kvöld.
Konan í dómsal í gær ásamt verjanda sínum, Jóhannesi Árnasyni.
Gunnar Bragi segist gera ráð fyrir að Ísland verði nú tekið af lista umsóknarríkja.
Hundurinn var orðinn ræfilslegur og máttfarinn undir lokin. En enginn gaf honum að éta. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kannabisræktun stöðvuð í Grafarvogi
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það kvað við nýjan og eilítið bjartari tón hjá iðnaðarmönnum í dag því um helgina höfðu samninganefndir samflots iðnaðarmanna teiknað upp verkfallsaðgerðir færi það svo að kjaraviðræður við Samtök atvinnulífsins bæru ekki árangur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aldís Hilmarsdóttir, fyrrverandi yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, ásamt lögmanni sínum Evu Halldórsdóttur.
Borgarstjórinn Jorge Luis Escandón Hernández.
Frá mótmælunum í ráðuneytinu í dag.
Justin Trudeau nýtur mikilla vinsælda utan landsteinana.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Karl Vignir er ekki ósáttur við refsinguna sem slíka en segist ekki hafa gert allt sem hann er sakfelldur fyrir.
Katrín mætir í Ráðherrabústaðinn í morgun. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hu Jintao og Ellen Johnson-Sirleaf
Hér má sjá augnablikið þegar eldingin lenti í vélinni.
Hlédís Sveinsdóttir, formaður Beint frá býli. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Við nýja gistiskýlið. Tryggvi Magnússon umsjónarmaður segir menn geta gengið að því vísu að fá húsaskjól.
Frederiksen ávarpar blaðamenn utan við Eigtveds-pakkhúsið, ráðstefnusal dönsku stjórnarinnar, í námunda við íslenska sendiráðið í Kaupmannahöfn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hulda Bergvinsdóttir prófar loftdýnuna
Moore er sjötugur en hann er sakaður um að hafa sótt í unglingsstúlkur þegar hann var  saksóknari á fertugsaldri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Reykjavíkurflugvelli. 
Ægir Már Þórisson, forstjóri Advania
Guðni á Bessastöðum í morgun. 
Síðastliðnar vikur hafa stjórnvöld í Slóvakíu haft stíft eftirlit á flugvöllum og landamærum, frá því áður en fyrsta smit greindist hér í landi. Samgöngubann hefur verið lagt á ferðalög til …
Maðurinn er grunaður um ránið og mun gista fangageymslu í kvöld.
Áfram er von á éljum á höfuðborgarsvæðinu í dag. 
Stefán Hjörleifsson
Kristín Einarsdóttir. Nú er sá tími ársins sem flestir vilja skila vöru en það getur reynst hægara sagt en gert. 
Nancy Pelosi, leiðtogi demókrata í fulltrúadeild bandaríska þingsins, leiddi umræðurnar í dag.
Kannanir gefa í skyn að Demókrataflokkurinn muni ná tökum í fulltrúadeildinni, að Repúblikanar muni halda stjórn sinni í öldungadeildinni og Repúblikanar muni fá fleiri ríkisstjóra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
 Flestar voru plönturnar 155 í einu máli.
Frá keppninni árið 2015.
Margrét Tryggvadóttir, Hreyfingunni, Bjarni Benediktsson, Sjálfstæðisflokki og Sigurður Ingi Jóhannsson Framsóknarflokki.
Hundarnir sáust síðast í Kúagerði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Slökkvilið athafnar sig í Bankastræti í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, og Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra. 
Audi Nanuk Quattro var kynntur í Frankfürt í ár.
Konan var greind með kórónuveiruna fyrir um viku.
Vinnustaðamenningin hjá Orkuveitu Reykjavíkur er betri en gengur og gerist. Uppsagnir voru réttmætar. Vel hægt að segja að um storm í vatnsglasi hafi verið að ræða að mati starfandi forstjóra Orkuveitu Reykjavíkur.
Valsarar eru ríkjandi Íslandsmeistarar
Framkvæmdastjóri bland.is segir starfsfólk sitt gera allt sem í valdi þess standi til að sporna við þýfissölu en að það þurfi að starfa innan ramma laganna. Fréttablaðið/Einar
Ryan Zinke hefur átt sæti á Bandaríkjaþingi fyrir Montana.
Fimmtu lotu verkfallsaðgera lækna sem staðið hafa síðan í lok október lauk á fimmtudaginn.
Eftir undirritun samningana milli fulltrúa El Salvador og Íslands. 
Rafhlaupahjólin eru af gerðinni Swagtron SG5IIBK og voru seld í Elko á tímabilinu mars til júní 2020.
Sturla á að baki sér langan feril í stjórnmálum.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar, og Margrét Marteinsdóttir, stjórnarformaður flokksins.
Milljarðamæringurinn Warren Buffet.
Frú Halldóra Eldjárn. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þinghaldið í máli Kristjáns Sívarssonar verður lokað.
Ingimundur Friðriksson
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Atli Gíslason er þingmaður Vinstri grænna í Suðurkjördæmi.
 Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri.
Með vorinu fjölgar verkum sem snúa að vegagerð.
"Evrópusambandið er nú samband fullvalda ríkja sem er sérstaks eðlis þar sem þau hafa falið stofnunum ESB að fara með vissa fullveldisþætti fyrir þeirra hönd.“
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mikil hálka er á svæðinu
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, býður fram í norðausturkjördæmi. 
Gunnar Einarsson, bæjarstóri Garðabæjar, einbeittur á svip og Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, fylgist áhugasamur með. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steve Mnuchin, fjármálaráðherra, (t.v:) er á meðal þeirra sem stefna þingnefndarinnar er stíluð á.
Hörður Arnarson.
Sumir farþeganna þurftu að gista í flugstöðinni í nótt. Mynd/AFP
Girðingin við Downing-stræti 10 sem vopnaður maður klifraði yfir í dag.
Frá Kauphöllinni í New York.
Unnur Brá Konráðsdóttir þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Andri Snær Magnason, rithöfundur.
Paul Wolfowitz sagði af sér sem forseti Aþjóðabankans á fimmtudag. 
Helgi Hrafn Gunnarsson er oddiviti Pírata í Reykjavík.
Landsvirkjun kannar möguleikann á 25 til 30 megawatta virkjun í ánni. 250 ferkílómetra svæði verður rannsakað, ofan Hrunakróks og norður að Blákolli.
Afganskar öryggissveitir að störfum í Achin-umdæmi í dag.
Miðinn var keyptur á Akureyri en hann kostaði 350 krónur. Vinningshafinn fær tæplega 108 milljónir í sinn hlut.
Mynd úr tívolíinu í Kaupmannahöfn.
Maðurinn var handtekinn fyrr í mánuðinum þegar hann var að reyna að komast um borð í flutningaskip í Sundahöfn.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna stýrði fundi umhverfis-og skipulagsnefndar Alþingis um umferðaröryggi gangandi vegfarenda við Hringbraut.
Leikurinn fór fram á Kópavogsvelli í gær, sem er bæði heimavöllur HK og Breiðabliks.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það verða engir bílar brunandi um Pósthússtrætið um helgina.
Sameiginlegur réttur íslenskra foreldra til töku fæðingarorlofs telur níu mánuði, margfalt lágmark ESB-ríkja. Fréttablaðið/Hörður
Aðeins einn meintur vændiskaupandi af ellefu ákærðum mætti við þingfestingu í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær, þegar myndin var tekin.
Barnalæknir óttast að börn hreyfi sig minna þegar birtustundum á vökutíma fækkar ef klukkunni verður seinkað um klukkustund.
Piers Morgan heimsótti Weinstein á meðferðarstofnun þar sem hann sækir sér meðferð við kynlífsfíkn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lík Sigrid fannst mánuði eftir að henni var rænt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Antonio Bonfim Lopez, oft kalaður Nem.
Málið kom upp á Litla-Hrauni á Nýársdag.
Eyðileggingin er mikil á ákveðnum svæðum.
Sigurður Eyþórsson, formaður Landssamtaka sauðfjárbænda. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það er ófögur sjón sem blasir við við Akureyrarkirkju nú.
Við Sandy Hook, rétt eftir skotárásina.
Sigmundur Davíð er búinn að finna breiðu bökin, að sögn Árna Páls: Námsmenn.
Cosby er sakaður um að hafa nauðgað þrettán konum.
Keppt í folfi. 
Magnús Orri Schram
Andrea J. Ólafsdóttir, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
ÍSlandsbanki Í tilkynningu frá bankanum segir að stofnefnahagsreikningurinn endurspegli „ákveðið afturhvarf til hefðbundinnar bankastarfsemi“. fréttablaðið/heiða
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þetta er í fimmta sinn sem verðlaunað er fyrir árangur í vef- og markaðsmálum en í ár verða einnig veitt verðlaun til sprotafyrirtækja.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Landspítalinn.
Nú færist aftur líf í gamla fiskvinnsluhúsið þar sem stórveldið Einar Guðfinnsson malaði gull á sínum tíma.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna (t.h.) og Donald Trump Bandaríkjaforseti (t.v.).
Hreindýr. Myndin er ekki af Líf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ronaldinho var afar vinsæll knattspyrnumaður.
Gengið á Úlfarsfell í góða veðrinu.
Hótel Frón
Benedikt Guðmundsson, þjálfari íslenska kvennalandsliðsins.
Sönkonan Duffy á Brit-verðlaunahátíðinni árið 2009.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Martin Dúbravka ver frá Tammy Abraham í leik Newcastle og Chelsea fyrr í vetur.
Mikið gekk á í Heimaey árið 1973.
Glenn Frey á tónleikum í Sidney.
Donald Trump og Scott Pruitt meðan allt lék í lyndi.
Mario Götze er á förum frá Dortmund.
Samkvæmt lögreglu er hættuástand liðið hjá.
Raphaël Varane reynir að stöðva Kolbein Sigþórsson í leiknum á Laugardalsvellinum á föstudagskvöldið.
Úfinn sjór í eyjum Sautjánda hola golfvallarins er skemmtilegust að mati Atla. fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Hér sést skipið, Sea-Watch 3, sigla til hafnar í Sikileyjum eftir að hafa bjargað tugum flóttafólks í apríl 2018.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Óveður. 
Chris Harris bendir hér á 44 tommu dekk Land Cruiseranna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hillary getur verið ógnvekjandi.
Baskar hafa drepið yfir 800 manns í árásum sínum á Spáni.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, ræðir við ítalskan starfsbróður sinn, Antonio Martino.
MAST telur að háþrýstiþvottur á umhverfi nautgripa hafi að líkindum verið ein af smitleiðum STEC smitsins í Efstadal II.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Drepinn fyrir hornin. Frikkie Rossouw (lengst til hægri), sérfræðingur í rannsóknum á umhverfisglæpum hjá SANParks, undirbýr í gær krufningu á hræi nashyrnings sem veiðiþjófar drápu. Náist kúlan sem grandaði dýrinu gæti það gagnast í frekari rannsóknum.
Thomas Hammarberg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Primera Air.
Hin óstofnuðu samtök munu væntanlega berjast fyrir því að Bitruvirkjun verði að veruleika á Hengilssvæðinu.
Hér sjást skemmdirnar á húsi geðdeildar Landspítalans.
Microsoft hyggst skipta blaðamönnum út fyrir gervigreind.
Unnið verður til kl. 17:00. 
Lárus Welding telur eftir á að hyggja að þeir hefðu komist upp með lægra lán.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í maí.
Nafnasamkeppnin er opin löndum með tengilið við Alþjóðasamband stjarnfræðinga og þeim sem sækja um að vera með. Reikistjarnan sem Íslendingar fá úthlutað er ólík þeirri á teikningunni hér. Þar er ekkert fast yfirborð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðbjartur Hannesson.
Guðbjörg Halldórsdóttir með reiðhjólið sem hún var á þegar hún lenti í árekstri við annan hjólreiðamann.Fréttablaðið/anton
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Ragnar Grímsson er staddur í París.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
MDE er til húsa í Strassbourg.  
Fyrirhugað er að reisa gróðurhús í jaðri Elliðaárdals við Stekkjarbakka, en borgarráð fjallar í dag um deiliskipulag fyrir svæðið. Eyþór Arnalds segir að til standi að afgreiða málið í skjóli …
Brúnegg sem keypt voru með góðri samvisku á dögunum.
Alfreð sést hér í leiknum á móti Serbíu á dögunum. 
Kvenna­fram­boð er ávöxtur upp­bygg­ing­ar­vinnu sem farið hefur fram í kjöl­far bar­áttufundar kvenna á Hótel Sögu í októ­ber síð­ast­liðn­um.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alma D. Möller landlæknir. Hún biðlar til hjúkrunarfræðinga og sjúkraliða að drífa sig vestur ef þeir hafi tök á því.
Til óeirða kom í Bangkok höfuðborg Tælands í nótt þegar um tíu þúsund mótmælendur komu saman og kröfðust afsagnar forsætisráðherrans, Yingluck Shinawatra. 
Frá Hafnarfirði
Frá undirritun kjarasamninga í Karphúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Búið er að setja blátt tjald yfir sprengjuna.
Lögreglumaðurinn Darren Wilson segir að hinn 18 ára Michael Brown hafi reynt að ná af sér byssunni.
Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn. Skilríki Birnu eiga að hafa fundist í ruslatunnu í togaranum. 
Jón H.B. Snorrason, til vinstri.
Frá mótmælaaðgerðum í íröksku höfuðborginni Bagdad.
Alexis Tsipras forsætisráðherra og Yannis Dragasakis aðstoðarforsætisráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Útrýmingarbúðirnar í Auschwitz voru starfræktar í Póllandi.
Frá blaðamannafundi þar sem niðurstöður launakönnunarinnar eru kynntar. 
Tvær tilkynningar hafa borist um helgina þar sem brotist hefur verið inn í íbúðarhús og einhverju stolið. Brýnt er fyrir fólki að vera á varðbergi og láta vita um grunsamlegar mannaferðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikmenn Barcelona á æfingu.
Þegar vindar blása ólmast þakplöturnar undir netinu og skjóta fólki skelk í bringu. Myndin er tekin í vikunni.
Jón Viðar Matthíasson segir að nokkur tími muni líða þangað til menn átti sig á því hvað hafi gerst. 
Kópavogur.
Jón Bjarnason er formaður Heimssýnar.
Símar geta verið til margs nýtilegir. En þeir geta líka gert skaða. Mynd/ afp. 
Lilja Mósesdóttir vill skattleggja inngreiðslur í séreignarlífeyrissjóði. Mynd/ Pjetur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stjórnarþingmenn vilja breytingar á lögunum um opinbera starfsmenn.
Minningarathöfn mun fara fram í Seyðisfjarðarkirkju í kvöld
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Enduruppbygging þróunarríkja á dagskrá fundar norrænna ráðherra á fjarfundi í morgun.
Frans páfi, þungt hugsi.
Luis Suárez upplifði sína erfiðustu tíma á ferlinum eftir 4:0-tap Barcelona gegn Liverpool í Meistaradeildinni í vor.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Teymið Gögn-in bar sigur úr býtum í Borgarhakki Snjallborgarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bylgja Babýlons, leikkona og uppistandari.
Fjölmargir hafa sótt sýningu Íslendinganna á Feneyjatvíæringnum og hér er Sverrir Agnarsson að ávarpa salinn.
Fyrir dómara. Sex karlmenn, fimm Litháaar og einn Íslendingur, voru leiddir fyrir dómara í gær. Gæsluvarðhald var framlengt yfir þeim til 4. nóvember. 
Mynd frá mótmælunum í dag. 
Lögreglan.
Trump tilkynnti á Twitter í gær að hann hygðist fresta fyrirhugaðri heimsókn sinni til Danmerkur. 
Anna Sigríður Vernharðsdóttir segir algengast að konur séu settar af stað á bilinu 41+3 til 41+5, það er á 42. viku. 
Fólk sem ætlar að vera á faraldsfæti um helgina gæti þurft að gera ráðstafanir.
Frá Ólafsfirði
Lagarde er fyrsta konan til að gegna embætti framkvæmdastjóra AGS. Hún hefur verið fjármálaráðherra Frakklands undanfarin fjögur ár.
Árásir þriggja vestrænna ríkja beindust að getu Sýrlandsstjórnar til að beita efnavopnum.
Kylian Mbappé er á meðal launahæstu leikmanna heims.
Hljómsveitin SUÐ snýr aftur.
Hér sjást þeir Jón Bjarnason, Ögmundur Jónasson og Steingrímur Jóhann Sigfússon. Margir í VG klóra sér nú í hausnum og leita skýringa á gengi flokksins í kosningunum, sem var langt undir væntingum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skíðakofi Andrésar prins og Söruh Ferguson.
Unnendur Bítlanna lögðu mikið á sig til að komast í kynni við goðin.
Illugi nýtur töluvert meiri stuðnings en Guðlaugur ef marka má nýja könnun MMR. 
George Talley kátur og sameinaður Corvettunni eftir 33 ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Matthias Karlsson, tímabundinn leiðtogi Svíþjóðardemókrata, segir að vonir Svíþjóðardemókrata standi til að Græningjaflokkurinn hverfi úr ríkisstjórn.
Í ár kemur 21 tegund af jólabjór á markað.
Um 2.300 börn eru lengur en átta stundir á dag á leikskólum borgarinnar. Um þriðjungur þeirra eru börn einstæðra foreldra, námsmanna eða öryrkja.Fréttablaðið/GVA
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vinir Sjonna tóku þátt fyrir Íslands hönd í Eurovision í Þýskalandi í fyrra.
Lögreglumenn í Naíróbí gráir fyrir járnum.
Lewis Hamilton er ríkjandi heimsmeistari í Formúlu-1.
Gosið í St Helens var svokallað sprengigos og má því segja að fjallið hafi sprungið í loft upp þarna að morgni 18. maí 1980.
Anna Ingólfsdóttir.
Emil Barja og Jón Arnór Stefánsson fallast í faðma í kvöld.
Toyota bílar koma vel út sem fyrr.
Guðbjartur Hannesson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hafurstask Ferrari í Melbourne í Ástralíu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá fögnuði Baska í Bayonne í dag. 
Heill hellingur var um að vera á Vísi í vikunni sem er að líða. 
Lögmenn hafa yfirleitt sinnt bótamálum vegna bílslysa, en koma nú í auknum mæli að hefðbundnum slysamálum. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar. Fréttablaðið/Anton
Hyundai Tucson.
Kim Kardashian og Kanye West.
Bessastaðir.
Nathan Foley-Mendelssohn hefur verið saknað síðan 10. september.
Gerry og Kate McCann. 
Frá blaðamannafundi Trump á mánudag.
Arnaldur Halldórsson, Þórey Lilja Benjamínsdóttir, Sigyn Blöndal, Hilmar Máni Magnússon og Lísbet Freyja Ýmisdóttir. 
Tobba Marínósdóttir var gæsuð á dögunum.
Allur akstur er bannaður um Kjalarnes og Mosfellsheiði og margir fjallvegir lokaðir. Mynd úr safni.
Flugeldasýningin á Menningarnótt í gærkvöldi.
Mengun í Munchen.
Gunnar Bragi Sveinsson, Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Guðmundur varð var við talsverðar skemmdir vegna utanvegaaksturs á Úlfarsfelli á sunnudag. Mynd/guðmundur Gunnarsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
WOW Air þota.
Það er mikil áfall fyrir alla fjölskyldumeðlimi þegar foreldrar ákveða að skilja. Margrét segir mikilvægt fyrir börnin að samskipti milli foreldra séu góð eftir skilnað. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir 
Vísindamenn rannsaka Ebólaveiruna.
Að kenna sjálfsvörn myndi minnka hræðslu við að labba um götur, í ljósi nýlegra atburða, segir ungmennaráð Hafnarfjarðar. 
Bob Dylan minntist ekki einu orði á verðlaunin á tónleikum sínum í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR ARI
Berjast gegn ofurefli Þrátt fyrir loftárásir á herbúnað Gaddafístjórnarinnar hafa uppreisnarmenn verið á undanhaldi síðustu daga.nordicphotos/AFP
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri segir lögregluna hér í stöðugu sambandi við lögregluyfirvöld á Norðurlöndunum.
Flynn gæti átt yfir höfði sér fimm ára fangelsi.
Framsögumennirnir fimm frá hægri: Benedikt Bogason Hæstaréttardómari, Sigurður Tómas Magnússon, Landsréttardómari og formaður réttarfarsnefndar, Ingibjörg Þorsteinsdóttir, formaður Dómarafélags Íslands, Berglind Svavarsdóttir, formaður Lögmannafélags Íslands og Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Möffins í öllum regnbogans litum prýddu borðin í Lystigarðinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar, segir að nú sé rétti tíminn til að auka fjárfestingar en ekki draga úr þeim.
Íbúar á höfuðborgarsvæðinu eru jákvæðari nú í garð ferðamanna og ferðaþjónustu samanborið við síðustu tvö ár, samkvæmt könnun.
Staða humarstofnsins er bærileg en áhyggjur eru af magni smáhumars.
Willam Fallon aðmíráll er sagður á öndverðum meiði við Bush um stefnu í málefnum Írans.
Ráðamenn ríkja NATO á fundi í Búkarest.
Hópur fólks hefur ritað hvatninguna á vömbina á sér.
John Major.
Olli Rehn, stækkunarstjóri Evrópusambandsins.
Íraskir hermenn og vopnaðar sveitir hliðhollar yfirvöldum í Bagdad sitja nú um Ramadi.
Lukka segist vera týpan sem kippir með sér því sem hendi er næst þegar hún skellir hurðinni á eftir sér á leið í næsta ævintýri.
Tilfellum mun sennilega fara fækkandi á næstu vikum, segir sóttvarnalæknir.
Frá innsetningu forseta árið 2012. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Snowden ætlar ekki að láta kúga sig og ætlar að senda frá sér fleiri leyniskjöl á næstu dögum.
Frá leiðangrinum í nóvember.
Sigurbergur Sveinsson í uppstökki. Adam Haukur Baumruk, Haukum, Elliði Snær Viðarsson, ÍBV og Atli Már Báruson, Haukum, fylgjast með.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Húsavík. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fyrirtækið, sem er í eigu tveggja manna frá Alabama, hyggst smíða um þúsund dráttarvélar á ári.
Guðsþjónusta. Steinunn Arnþrúður segir Þjóðkirkjuna njóta sérstöðu í íslensku þjóðfélagi en hún hafi einnig skyldur og ábyrgð langt umfram þær kröfur sem gerðar séu til annarra trúfélaga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá þjónustumiðstöð Breiðholts í Mjódd í gær.
Hér má sjá flugvél af gerðinni KC-130 og tvær F/A-18D Hornet orrustuþotur.
Marokkóski íþróttamaðurinn Mohamed Lahna.
Hugmynd af hönnun Ferrari Purosangue.
Emmanuel Macron sagðist með þessu vera að standa við þau loforð sem hann gaf í kosningabaráttunni fyrir forsetakosningarnar á síðasta ári.
Ferrer er ósáttur við að starf hans hafi verið auglýst.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jóhanna Eyjólfsdóttir: Kynnum herferðina á heimasíðum okkar.
Bifreið af þessari tegund, Honda Jazz, verður keypt fyrir sveitastjórn Rangárþings ytra
Um 150 þúsund símtöl sem flokkast undir neyðar- eða lögreglusímtöl berast Neyðarlínunni árlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O'Shaughnessy, herforingi, (t.v.) kynnti herflutningana á blaðamannafundi í varnarmálaráðuneytinu í dag.
Ólafur Þór Hauksson er sérstakur saksóknari. Mynd/ Stefán. 
Catalina-flugbátur, árgerð 1943, var helsta aðdráttaraflið á flugsýningu árið 2012 á Reykjavíkurflugvelli. Þetta er þó ekki sú vél sem væntanleg er á morgun.
Konan fannst í vatnstanki uppi á þaki hótelsins.
Hælisleitandinn var handtekinn og færður á lögreglustöð.
Fólkið var handtekið við Hvalfjarðargöng í febrúar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Smáey VE, áður Vestmannaey VE, og Bergey VE í höfninni í Vestmannaeyjum. Smáey verður afhent Þorbirni hf. í Grindavík í maí.
Ótilgreindur fjöldi hermanna særðist í bardögum við mennina.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Umráðamaður hvolpanna er óþekktur og liggur enginn undir grun að svo stöddu. 
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þau Anna Lára, Berglind, Hilmar og Andri hlupu i Latabæjarhlaupinu. 
Skarðshlíðarhverfið á að byggja upp á næstu árum. Það hefur nánast verið tilbúið til uppbyggingar í um áratug. Fréttablaðið/Eyþór 
Þjálfaðir í pyntingum og morðum ?
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flugbraut 06/24, minnsta flugbraut Reykjavíkurflugvallar, er með stefnu í norðaustur/suðvestur, milli Fáfnisness og Miklatorgs.
Þór er mættur á Flateyri.
Daniel Bodin í miðju stökki.
Á netinu Ekki liggur fyrir heildstæð stefna um netöryggi á Íslandi, en netöryggissveit hefur þó tekið til starfa.
Jón Gunnarsson formaður atvinnuveganefndar stofnaði til sérstakrar umræðu um raforkuöflun og dreifikerfi raforku á Alþingi í fyrradag.
Álfheiður Ingadóttir, fimmti varaforseti Alþingis og þingmaður Vinstri grænna.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Watson vann Nóbelsverðlaunin árið 1962 fyrir þátt hans í að finna formgerð DNA.
Jónas Árnason, Gunnar Valur Þorgeirsson og Ari Hauksson þegar Gunnari var veitt viðurkenningin í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Háskóli Íslands. Mynd/ GVA. 
Dagur B. Eggertsson, Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, Dóra Björt Guðjónsdóttir og Líf Magneudóttir í góðu skapi fyrr í ár.
Minningarathöfn var haldin um helgina fyrir Alexöndru.
Öryggisverðir fyrir utan breska sendiráðið. 
Brot á reglum? Margir leikir á Facebook eru brot á notendareglum og geta fyrirtæki átt von á að síðum þeirra verði lokað.fréttablaðið/ap
Fjölmennt lið er að störfum nærri brunninum, þar sem drengurinn hefur verið fastur í rúma þrjá sólarhringa.
Jón Ársæll hefur lengi leitað fanga í fangelsum landsins. Það virðist nú ætla að koma aftan að honum en bæði hann og RÚV hafa fallist á bótaskyldu, þau vilja bara ekki borga svona mikið.
Ragna Árnadóttir.
Orrutuþotur Jórdaníuhers flugu í gær yfir heimabæ al-Kasasbeh á leið sinni frá Sýrlandi og Írak aftur til jórdönsku höfuðborgarinnar Amman.
Kjarnorkuverið í Fukushima.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhald yfir manninum á grundvelli almannahagsmuna.
Breiðafjörður.
Barack Obama. 
Frá mótmælum gegn innflytjendastefnu Bandaríkjastjórnar í sumar.
Frá kafaldsbyl á Holtavörðuheiði.
Jón Oddur og Jón Bjarni eru líklega frægustu tvíburar Íslands. Ekki kemur fram í sögu Guðrúnar Helgadóttur hversu há mamma þeirra var í loftinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Össuri líst býsna vel á Rasmussen hjá NATO. Hér er Össur staddur með Angelu Merkel kanzlara Þýskalands og eiginmanni hennar og Sarkozy forseta Frakklands. Mynd/ AFP. 
Framkvæmdir í miðborg Reykjavíkur.
Alls hafa 17.056 tilfelli kórónuveirunnar verið greind í Japan frá upphafi faraldursins.
Tawadros annar, 118. páfi koptískrar kirkju Egyptalands, messaði síðasta laugardag. Fréttablaðið/AP
Bessastaðir
Bandaríkjamenn og Rússar hófu loftárásir í Sýrlandi í september.
Spurningar eru upp um virkni banvænna sprauta.
Rannsóknarnefnd Alþingis. Tryggvi Gunnarsson t.v., Páll Benediktsson fyrir miðju og Sigríður Benediktsdóttir.
Flúðir taka á móti mörgum gestum um helgina.
Sr. Þór Hauksson, sóknarprestur í Árbæjarkirkju tók á móti nágrönnunum ásamt teymi frá Rauða krossinum.
Málin rædd Gylfi Arnbjörnsson, Vilhjálmur Egilsson og aðrir forystumenn launþega og atvinnurekenda standa í ströngu þessa dagana. Fréttablaðið/GVA
Tyrnesku aðdáendurnar töldu stúlkuna á myndinni til vinstri vera Michelu Okland. Þetta er hins vegar Guðlaug Elísa, kærasta Alberts Guðmundssonar.
345 hið minnsta létu lífið í troðningnum.
S. Björn Blöndal, formaður borgarráðs, gefur lítið fyrir gagnrýni borgarfulltrúa á vinnubrögð við ráðningu borgarlögmanns. Mynd/Hari
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Þessi stúlka les fyrir hundinn Ella, sem er af gerðinni Golden Retriver. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
"Grunnskólakennarar eru á mun lægri launum en sambærilegar stéttir með sambærilega menntun,“ segir Ólafur Loftsson. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðjón Ármann Eyjólfsson.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Teikning frá réttarhöldunum sem sýnir sakborningana Walid bin Attash og Khalid Sheikh Mohammed í júní síðastliðnum.
Simon Coveney (t.h.) er ekki par sáttur með fullyrðingar Boris Johnson (t.v.) í sambandi við áhrif Brexit á viðskipti við Norður-Írland.
Nafn Þórdísar Kolbrúnar Reykfjörð Gylfadóttur er oftast nefnt í umræðu um næsta varaformann. Hún þykir heppilegur valkostur.
Magnús Skúlason, fyrrverandi yfirlæknir réttargeðdeildarinnar að Sogni
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra og Gunnar Bragi Sveinsson sjávarútvegs-og landbúnaðarráðherra. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Elmar Örn Sigurðsson ætlar að hafa auga með bátnum sínum í kvöld.
Lögreglan og sérsveit lögreglunnar að verki við Kolaportið rétt eftir miðnætti í nótt, aðfaranótt mánudags.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá mótmælunum í gær.
Borgarstjórnarfundur í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Frá slysstað í Hafnarfirði í kvöld.
Herdís Hallmarsdóttir, formaður Hundaræktarfélags Ísland.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Talsmaður hers Sádi-Arabíu hafnar því að herinn beri ábyrgð á umræddri árás.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fólk reynir að kæla sig hvar sem færi gefst í stórborgum Evrópu þessa dagana.
Mynd úr öryggismyndavél sem lögregla sendi fjölmiðlum í dag
Háskólatorg. Fjöldi nýnema í háskólum hefur tvöfaldast á fáeinum árum. Mynd/ Stefán. 
Josh Harms lagði bæjaryfirvöld í smábænum Sibley.
Frá óeirðunum í Hong Kong í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mótmælendur í Dyflinni beindu spjótum sínum að páfanum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorsteinn Víglundsson segir að endurskoðuð fjármálastefna ríkisstjórnarinnar byggi á of bjartsýnum efnahagsforsendum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá leiknum gegn Tyrklandi í kvöld.
Landhelgisgæslan hyggst skila byssunum sem bárust hingað til lands frá Norðmönnum.
Ingi Rafn Ingibergsson skoraði fyrsta mark Selfoss.
Idafe og Aldís hafa verið saman í tvö ár og ætlar Aldís ekki að linna látum fyrr en hann kemur aftur til Íslands.
Karl Gauti Hjaltason á Alþingi.
Björgun Mesta mildi þykir að fimmtán ára drengur hafi sloppið með lítil sem engin meiðsl, eftir að hafa hrapað tólf metra ofan í jökulsprungu.Myndir/Þórður Guðnason
Íbúðalánasjóður.
Lindsay Graham er repúblikani og stuðningsmaður Donald Trump, forseta Bandaríkjanna.
Fullkomið kvikmyndaver rís brátt á Keflavíkurflugvelli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hanna Sigga og Ólafur Finnur, eigendur nýju verslunarinnar. Elsta dóttir þeirra, Hafdís Alda hefur aðstoðað þau við að koma versluninni upp.
Siv Jensen og Erna Solberg ásamt ráðherrum nýju stjórnarinnar.
Mennirnir mættu allir í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Klónaður kálfur. Mynd/ AFP. 
Sigurður Einarsson, Hreiðar Már Sigurðsson, Magnús Guðmundsson og Ólafur Ólafsson hlutu allir þunga dóma. Dómarnir eru þeir þyngstu sem fallið hafa í efnahagsbrotamáli hér á landi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Árásin átti sér stað í sumarbústað við Borgarnes
Woody Johnson, sendiherra Bandaríkjanna á Bretlandi.
Manninum hafði láðst að fá leyfi fyrir sprengiefnaflutningnum.
Bessastaðir.
Margir Akureyringar gætu lent í vandræðum með að ákveða hvert hinna sex framboða þeir ættu að kjósa.
José Mourinho, knattspyrnustjóri Tottenham.
Caroline Kennedy.
Bessastaðir.
Geir Þorsteinsson er orðinn framkvæmdastjóri ÍA.
Meðal þeirra sem verða fyrir viðskiptaþvingunum er fyrirtækið Hikvision. Eitt stærsta fyrirtæki heimsins varðandi framleiðslu öryggis- og eftirlitsbúnaðar.
Líða fer að því að starfshópur um sameiningar í skólum skili tillögum sínum.Fréttablaðið/Stefán
Björk Eiðsdóttir, móðir Stúlku/Blævar.
Bessastaðir.
Rýmri heimsóknarreglur taka gildi á Landspítala frá 18. maí.
Jón Kaldal telur litla von til þess að væntanleg lög um fiskeldi fái faglega afgreiðslu á Alþingi, hagsmunagæslufólk eldisfyrirtækja sjái til þess.
Veiðimenn mættu 1. apríl í Vífilsstaðavatn. Það er eitt af 34 vatnasvæðum sem Veiðikortið veitir aðgang að.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Flóð hafa hrjáð íbúa Evrópu í sumar.
Veislustjórarnir Guðmundur Felixson og Þuríður Blær ásamt brúðhjónunum.
Álftanes
Lárus Helgi Ólafsson fylgist með Andra Heimi Friðrikssyni og Róberti Aroni Hostert í kvöld.
Strauss-Kahn tjáði sig um einkamál sín í dag. 
Meðal þess sem aðilum bar ekki saman um var hvort maðurinn hefði skemmt hurð á heimilinu eða jólakrans sem hékk á hurðinni hefði gert það. Myndin er úr safni og tengist málinu ekki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Forystumenn Samtaka atvinnulífsins. Samtökin styðja þingsályktunartillögu um hagsmuni Íslands í loftlagsmálum. 
eru Andri Steinn Hilmarsson, formaður umhverfis- og samgöngunefndar, Margrét Friðriksdóttir forseti bæjarstjórnar og Birkir Jón Jónsson formaður bæjarráðs auk yngstu íbúa Heimalindar sem hjálpuðu til við gróðursetningu trés í götu ársins.
Tóku fljótt ákvörðun um að nota ekki allt írska smjörið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hjólreiðamenn leggja af stað frá Mosfellsbæ. Mynd/ Jón Kristján Sigurðsson. 
Stærri vél þarf ekki að þýða meiri eyðsla
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ekið hefur verið inn á leiðin við veginn í garðinum.
Ólafur Elíasson listamaður.
Frá mótmælum vegna myndarinnar.
Til stendur að Sigur Rós haldi ferna tónleika í Hörpu í desember. Dularfullir fjár­málagjörningar hafa þó sett svartan blett á aðdragandann. 
Mjólkurfyrirtækin halda því fram að forstjóri Samkeppniseftirlitsins sé vanhæfur til að rannsaka meint brot á samkeppnislögum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Veggjakrotarar voru iðnir í höfuðborginni í gær.
Vajiralongkorn tók við sem konungur Taílands í fyrra.  
Björgvin Jónsson, lögmaður Tomasar, kærði úrskurðinn.
Um níutíu byssur voru fjarlægðar úr Veiðisafninu á Stokkseyri. Safnið verður opið áfram.
Slökkvilið var kallað út klukkan rúmlega eitt í nótt.
George Valdimar, annar frá hægri, ásamt Fríðu Halldórsdóttur og sonum þeirra Guðmundar Jónssonar, Einari Rúnari, Halldóri og Jóni.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknar og formaður fjárlaganefndar.
Þessi mynd var tekin að morgni dags við gönguljósin á Hringbraut við Meistaravelli daginn eftir slysið. Ökumaður á jeppa brunar yfir á rauðu ljósi.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Það var einhver snjór við Öskju við Drekagil.
Grasbítar Landbúnaðarráðuneytið vill ekki hafa ákvæði í dýraverndarlögum þar sem grasbítum er tryggð sumarbeit.Fréttablaðið/Stefán
Michael Gove, umhverfisráðherrann, sagði í haust að útganga án samnings hefði mikil áhrif á flutning á dýrum á milli landa og á bresku bændastéttina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Farage á kosningafundi í grennd við London í gær. Í dag fékk hann óblíðar móttökur í Newcastle.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjór var byrjaður að ganga á land strax í gær áður en stormurinn skall á af fullum styrk.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í Utah Royals eru í fimmta sæti deildarinnar.
Aflýsa þurfti flugi Expressferða til Berlínar hinn 16. apríl því flugvöllurinn var lokaður vegna gossins í Eyjafjallajökli.
Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunnar. 
Verkfallið myndi hafa mikil áhrif á nemendur.
Píanóið var notað í nokkrum lykilatriðum myndarinnar þar sem tónlistarmaðurinn Dooley Wilson flytur meðal annars lagið "As time goes by“ fyrir aðalpersónur myndarinnar.
Foreldrar á Akureyri standa ráðalausir og launalausir heima því að ekki er pláss hjá dagforeldrum. Formaður bæjarráðs segir skorta fjármagn. 
Rannveig Sigurðardóttir og Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri FME.
Þorsteinn Kragh hefur setið í gæsluvarðhaldi í þrjár vikur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verkið var slegið á 24 milljónir evra eða rúma 3 milljarða króna.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Þessir 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Már Guðmundsson fráfarandi Seðlabankastjóri. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikill viðbúnaður hefur verið í Salisbury vegna eitrunarinnar.
Sindri Þór Stefánsson er hér í Leifsstöð í liðinni viku á leiðinni til Svíþjóðar. 
Ólafur Arnarson er formaður Neytendasamtakanna.
Kviðdómur mun brátt ákvarða hvort Tsarnaev skuli dæmdur til dauða eða í lífstíðarfangelsi.
Auðunn F. Kristinsson, framkvæmdastjóri aðgerðasviðs  LHG.
Fundurinn fer fram í íþróttahúsi Grindavíkur.
Ákvörðunin kemur á óvart en Johnson var talinn vera líklegasta formannsefni Íhaldsflokksins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Forstjóri Heilbrigðisstofnunar Austurlands segir að erfið sigling bíði þeirra sem reki ríkisstofnanir næstu árin. Fréttablaðið/úr safni
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skiltin í Leifsstöð eru talin stangast á við stefnu Isavia.
Hæstiréttur ákveður nú sjálfur hvaða mál hann tekur fyrir.
Íslenskir kennarar telja meðal annars þörf á því að hækka laun kennara og auka stuðning við kennslu í fjölmenningarlegu umhverfi.
fíkniefni Báðir mennirnir földu fíkniefnin innvortis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tvö slys á börnum hafa orðið í umferðinni á Hringbraut á árinu.
Moni Cooper frá John Cooper Works. 
Dyrhólaey. 
Asena Dawit
Fólkið var sótt af þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Hildur Björnsdóttir var ekki hrifinn af því hversu mikill tími fór í að ræða götulokanir í miðbænum.
Marco Sau gerði bæði mörk Cagliari 
Ruslið flæðir upp úr.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir laugardag. 
Sláturfélagið er stærsti atvinnurekandi á Suðurlandi. 
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Alls stal maðurinn 265 kartonum af sígarettum.
Ásmundur stefánsson Laun bankastjóra Landsbankans voru lækkuð um þrjátíu prósent um mánaðamótin.  Fréttablaðið/pjetur
Frá Patreksfirði í dag.
Mörður Árnason
Tólf ár voru liðin í gær frá því að fellibylurinn Katrina olli hörmungum í New Orleans. Þar býr fólk sig nú undir Harvey.
Sæstrengur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Of mikið magn af mycotoxín mældist í lífræna barnagrautnum frá Holle.
María Ólafsdóttir og félagar hafa skemmt landanum undanfarna daga og vikur í tengslum við Eurovision.
Mótmælendur verja lögreglu.Aðfaranótt fimmtudagsins 22. janúar beitti lögreglan táragasi á mótmælendur en „fíklar og þekktir ofbeldismenn“ höfðu áður kastað í hana grjóti. Mótmælendur vörðu síðan lögregluna fyrir grjótkasti.fréttablaðið/vilhelm
Elsa Lára hefur tekið við keflinu af Sigurði Inga Jóhannssyni sem barðist fyrir tekjuskattsafslættinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hermenn í stjórnarher Jemen.
Smáralind.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir að aðilar vinnumarkaðsins og stjónvöld muni tryggja að allir sem þurfa að fara í sóttkví haldi launum sínum.
Fólk mun eflaust hlamma sér á Austurvöll í dag.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna mætir í ráðherrabústaðinn í morgun. 
Tavaris Jackson varð meistari með Seattle Seahawks.
Florence Kennedy segir að samningaviðræður snúist um að fá eitthvað frá einhverjum sem vill fá eitthvað frá okkur. Allir verði að ganga sáttir frá samningaborðinu.fréttablaðið/stefán
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Einn ökumaðurinn sem lögregla hafði afskipti af í nótt reyndi að tálma störf lögreglu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þetta var gríðarmikill snjór sem féll á Laugaveginn eins og þessi mynd sýnir. 
Maðurinn sem lést féll fram af svölum fjölbýlishúss í Úlfarárdal 8. desember.
Fórnarlömb ebóluveirunnar grafin í Austur-Kongó.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, í ræðustól Alþingis. Mynd/Valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Óliver var fæddur í desember árið 2004.
Lögregluborðinn vekur athygli ferðamanna í Reynisfjöru sem kanna aðstæður.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Junichiro Koizumi, forsætisráðherra Japans
Borgarstarfsmenn hreinsuðu upp þrjú svínshöfuð, sex svínslappir, blóðugan Kóran og fleira á lóðinni í Sogamýri, þar sem til stendur að reisa mosku.
Yoshihiko Noda
Erfiðlega gekk að koma kaplinum frá landi og fyrsta spölinn frá fjörunni vegna grynninga og strauma.
Fyrsta slyddan í gær olli því að dekkjaverkstæðin fylltust.
Herforingjar Norður- og Suður-Kóreu takast í hendur á hlutlausa svæðinu á milli ríkjanna tveggja. Þau byrjuðu að rífa niður varðstöðvar við landamærin í síðustu viku.
Álfheiður Ingadóttir
Ola Lindgren.
Bessastaðir.
Hænsni landsins eru um 322 þúsund. 
Þessi bifreið valt í hálkunni um helgina.
Margvíslegir erfiðleikar hafa sett mark sitt á Ferðaþjónustu fatlaðra að undanförnu.
Jón Daði Böðvarsson.
Fjölmargir hafa komið með blóm eða kerti.nordicphotos/AFP
Frá vettvangi slyssins. 
Madeleine McCann hvarf í maí á síðasta ári. 
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Vilhjálmur Ari Arason
Trump á fundi með stuðningsmönnum sínum í Wisconsin í gær.
Tyrkir fögnuðu ekki við komuna til Íslands fyrr í kvöld.
Mynd tengist frétt ekki beint
Lögregla rannsakar málið.
Aðferðafræði Fjarðalax er að ryðja sér til rúms í Mekka laxeldisins, Noregi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í yfirlýsingu frá Mike Schroepfer segir að fyrirtækið vinni að því að takmarka aðgang aðila að upplýsingum um notendur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alice hefur verið búsett í Bandaríkjunum til fjölda ára og því var þetta sérstaklega bagalegt að tapa græna kortinu, en hún þurfti í kjölfarið að gera ráðstafanir vegna heimferðarinnar og seinka henni um nokkra daga. 
Skólastjóri Fjöltækniskólans er formaður nefndar sem skoðar hvernig efla megi starfsnám.
Margrét Júlía Rafnsdóttir.
Hlíðarfjall opnaði í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
N'Golo Kanté.
Flugumferðarstjórar með reynslu af úthafsflugstjórn eru eftirsóttir í Írak um þessar mundir.Fréttablaðið/Heiða
Kenedy í baráttunni fyrir Chelsea í Japan í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Spáin klukkan átta í fyrramálið.
Ásgeir Baldursson, eigandi og framkvæmdastjóri Ísbílsins, með innlendan og útlendan ís í hendinni.
Svona leit akurinn út eftir eltingaleikinn
May sagði Juncker frá því í símtali í gær að ráðherrar hennar hefðu fúlsað við málamiðlun ESB um írsku baktrygginguna.
Kærunefnd útlendingamála er sjálfstæð stjórnsýslunefnd sem úrskurðar í málum sem til hennar eru kærð á grundvelli laga um útlendinga. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Sonia Sotomayor.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, hefur gefið það út að hann sé reiðubúinn að sitja eitt kjörtímabil í viðbót fái hann til þess stuðning frá þjóðinni.
Stephanie Ribeiro, nýjasti Þróttarinn, fagnar marki í bandaríska háskólaboltanum.
Ísland býr að óspjallaðri náttúru. Myndin er af fossinum Dynjanda.
Margeir Margeirsson hefur verið í bransanum lengi og rekið barina Keisarann, Mónakó og Monte Carlo. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ilya Yashin bandamaður Nemtsov á blaðamannafundi í Moskvu
Ættingjar og vinir franskra farþega, sem voru um borð í vél Yemenia, koma í áfallamiðstöð á Charles de Gaulle-flugvellinum við París.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Útgerðir töldu brotið á rétti sínum við úthlutun makrílkvóta.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er fertugur og hefur undanfarin ár gegnt starfi framkvæmdastjóra Landverndar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á skurðarborðinu Mælimerki sett inn í laxaseiði áður en því var sleppt í Kiðafellsá – sjö sneru til baka eftir ár í sjó af 600 alls.
Clint Eastwood kallar ekki allt ömmu sína, þrátt fyrir að vera orðinn örlítið krumpaður sjálfur.
FARC var sakað um þessa sprengingu. Sprengingar sem þessar hafa iðulega komið í veg fyrir að viðræður á milli stjórnarliða og FARC.
Eden Hazard leikur listir sínar með boltann í leiknum gegn San Marínó í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björgunaraðgerðir eru að hefjast vegna rútuslyssins. Mynd úr safni.
Fulltrúar minnihlutans í bæjarstjórn vilja uppræta hatursfulla orðræðu gegn samkynhneigðum.
Freyja Haraldsdóttir, varaþingmaður Bjartrar framtíðar, þurfti að flytja jómfrúrræðu sína úr sæti sínu í fyrra þar sem ræðupúlt Alþingis var ekki hannað með fólk í hjólastól í huga.
Banaslys varð við þjóðveg 1 árið 2006 þegar ökumaður missti stjórn á bíl sínum með þeim afleiðingum að bíllinn flaug af vegriðinu og í ána. Vegriðsendinn hefur verið lagfærður.
Í þættinum er fjallað um Roosevelt og Obama.
Tilkynningum til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu um kynferðisbrot hefur fækkað um 41% samanborið við sama tímabil síðustu þriggja ára.
Jamie og Jools Oliver hafa verið gift í 19 ár.
Hústökumenn handteknir.
Kim Jong-un og Moon Jae-in stíga yfir landamæri Norður- og Suður-Kóreu.
Erling Braut Haaland hefur slegið rækilega í gegn eftir að Dortmund keypti hann af Salzburg í Austurríki um áramótin.
Steinunn Matthíasdóttir in Búðardalur took this beautiful picture. It doesn't take too much imagination to see the alien overlooking the small village in the west of Iceland as Steinunn explains.
Tatra T87 var bíllinn sem Hitler valdi umfram Porsche bíla.
Hér má sjá þegar verið er að koma færanlega rátsjárkerfinu fyrir.
Bratt er á staðnum og erfitt yfirferðar.
Helge Solum Larsen hefur verið kærður fyrir að nauðga 17 ára stúlku um síðustu helgi. Hann neitar sök. 
Stjórnarandstæðingar gagnrýndu Johnson fyrir að nota lögreglumenn sem bakgrunn fyrir það sem þeir sögðu hápólitíska ræðu í dag.
Frá fundi borgarstjórnar.
Við Jökulsárlón. 
Tvo andlit John Walker Lindh.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Íbúar við Njálsgötu vilja ekki fá heimili fyrir heimilislausa í götuna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Davíð beindi umræðunni m.a. að Icesave og stjórnarskránni.
Þekktasti gosdrykkur heims er kók.
Brynjar hefur alltaf talið sig betri í rúminu en flestir og þessi rannsókn fær þeirri trú ekki haggað, þó ekki sé hann grænmetisæta.
Þrátt fyrir krórónuveirufaraldur hefur fasteignaverð hækkað, aðallega í fjölbýli og á landsbyggðinni.
Beyoncé leið illa eftir atvikið.
Aðstoðarmaður forstjóra segir að starfsemi spítalans hafi gengið vel um helgina, en ástandið geti ekki verið óbreytt til lengdar. 
Eden Hazard náði sér ekki á strik frekar en aðrir liðsmennn Real Madrid.
Unglingarnir sem leitað var að. 
Hættuleg rándýr Súmötrutígrar eru fágæt tegund tígrisdýra í útrýmingarhættu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Hafnarstræti á Akureyri.
Forsætisráðherra gefur út siðareglurnar
Íbúð hins látna
Kvöldverðurinn fer fram í Hvíta húsinu.
Magnús Norðdahl
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hvíta húsið er með forskot á aðra um niðurstöður Mueller-rannsóknarinnar.
Skjáskot af vefsíðu Washington Post
Tilvonandi nýsjálenskar lambakótilettur. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björgvin Stefánsson.
Hatari á sviðinu á þriðjudaginn.
Flugumferðarstjórar hafa verið í yfirvinnubanni síðan 6. apríl.
Evert Víglundsson býr yfir mikilli reynslu þegar kemur að þjálfun og heilsu.
Kristjana Stefánsdóttir söngkona gat ekki selt rakaskemmt húsnæði sitt og tók bankinn þess vegna við því. 
Geir Haarde formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Anton Sveinn McKee
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
R Kelly gengur út úr dómshúsinu eftir réttarhöldin í dag.
Lögregla hefur frelsissviptinguna nú til rannsóknar.
Charles Manson er einhver alræmdasti glæpamaður Bandaríkjanna.
Brynhildur Ólafsdóttir segir sögu sína um einelti sem hún varð fyrir í Grindavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eystri Skaftárketill. Svona leit hann út þegar hlaup hófst síðast, í júní 2010.
Chris Johnson í leik með Tennesee Titans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tilkynnt hefur verið um brennisteinslykt á Suðausturlandi sem rakið er til hlaupsins.
Meng Hongwei hefur gegnt embætti forseta Interpol frá árinu 2016.
katrín júlíusdóttir
Björgunarmenn að störfum.
Árni Páll Árnason er formaður Samfylkingarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hún er hugguleg, Bosavi-rottan svokallaða sem Gordon Buchanan, myndatökumaður Wildlife-þáttanna, leikur sér hér við. Þær stærstu verða um metri að lengd.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Slökkviliðsmenn hafa náð að ráða niðurlögum eldsins en þurfa nú að meta umfang skaðans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kenía er ekki fyrsta ríkið í Afríku sem bannar notkun plastpoka.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kolbeinn Birgir Finnsson skrifaði undir þriggja ára samning við Dortmund.
Þörungarnir eru í blóma fyrir vestan land.
Porsche Panamera Sport Turismo á Nurburgring brautinni.
Þjóðarsorg ríkir nú í Guatemala.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ingi Ú. Magnússon gatnamálastjóri réð Dagbjart Sigurbrandsson til starfa árið 1971 og setti sem skilyrði að hann mætti ekki hætta fljótlega eftir ráðningu. Við það hefur Dagbjartur staðið. Fréttablaðið/Valli
James Clyburn.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Síða samtakanna var opnuð á sunnudag.
David Davis sat fyrir svörum hjá þingnefnd sem fjallar um Brexit í morgun.
Bílar frá Hyundai, Renault, Dacia, Subaru, Nissan, BMW og Jaguar eru nú á lagertiltektarverði.
Soyuz eldflaugin á skotpallinum í Baikonour í Kasakstan.
Mótmælin í Hong Kong eru nú mikil og hér getur að líta einn sem sefur standandi, og gefur ekkert eftir.
Aftur skelfur jörð við Bárðarbungu.
Donald Trump hefur viðurkennt að hafa nefnt Biden við Zelensky.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það er of dýrt að „playa dýrt“, eins og Erpur þekkir manna best.
Donald Trump fyrir utan Hvíta húsið.
Ekki er enn vitað hvenær 737 MAX-flugvélarnar hefja sig aftur til flugs.
Myndbandið sýnir gróft ofbeldi á samkynhneigðum.
Abu Bakr al-Qirbi, utanríkisráðherra Jemen.
Sigurliðið 2008 Metþátttaka var í frumkvöðlakeppni Innovit.Fréttablaðið/stefán
Viðar Þorsteinsson er framkvæmdastjóri Eflingar.
Samkvæmt bréfinu, sem sent var UNESCO í byrjun ágúst, brýtur starfsemin í bága við þau skilyrði sem sett eru stöðum á heimsminjaskrá UNESCO.
Sæfari sigldi ekki alltaf lygnan sjó í sumar.  
Ragnheiður Elín Árnadóttir formaður þingflokks Sjálfstæðismanna fór fram á atkvæðagreiðslu að lokinni umræðu um málið í fyrrinótt. Fréttablaðið/anton
Peter Mayhew árið 2015.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Innanríkisráðherra Bretlands, Sajid Javid.
Byggingin hægra megin snýr að Hverfisgötu. Vinstra megin má sjá glitta í bakhúsin. Tröppurnar eru hluti af göngu-götu milli Laugavegar og Hverfisgötu
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fljótandi bílagöngin gætu litið svona út neðansjávar.
Auður Alfa, verkefnastjóri verðlagseftirlits ASÍ, hefur safnað gögnum um verðhækkanir á gjaldskrám hjá ríki og borg. 
Hlín Einarsdóttir. 
Mozilla telur gervifréttir ganga gegn markmiði sínu um að veraldarvefurinn sé opin auðlind fyrir almenning um allan heim.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Makrílveiðar smábáta víða um land hafa gefist vel.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir segir Framsókn og flugvallarvini munu verja aðkomu sína að öllum sjö manna ráðum borgarinnar. Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir sagði sig úr flokknum í síðustu viku.
Ólafur Gústafsson slapp við fall.
Fjallabræður og Akranesviti.
Roberto Kovac í baráttunni við Martin Hermannsson í landsleik Íslands og Sviss sem fram fór 10. ágúst.
Stöðva þurfti báða ofnana í kísilverinu á Bakka. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Greta Thunberg segir að sjóferðin á skútunni yfir Atlantshafið verið lengi í minnum höfð.
Markel og Hollande reyna að komast að niðurstöðu um hvernig má leysa fjárhagsvanda evrusvæðisins
Magnús Geir Þórðarson
John Kufuor forseti Gana, í miðju, á leið af áttunda leiðtogafundi Afríkusambandsins í dag. Olusegun Obasanjo forseti Nígeríu athugar hvað tímanum líður.
11 manns létust og 6 særðust í skotárás.
Hugmyndir uppi um að setja hjámarkshraða á stígum á Seltjarnarnesi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sprengistjarnan SN 1979C í þyrilvetrarbrautinni M100.mynd/nasa/cxc/jpl/eso
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Olíuskipið Stena Impero.
Frá eldflaugaskotinu í dag.
Tölur Stígamóta um unga þolendur sifjaspells árið 2015
Telati-fjölskyldan með bréfið frá Útlendingastofnun þar sem þeim var tjáð að þeim væri synjað um hæli.
Skúli Helgason.
al-Sisi hefur áður látið banna öll mótmæli á götum úti.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Nauðsynlegt er að standa vörð um öryggi vatnsbóla og vera viðbúin mengunarslysum. Íslenskt vatn er öðruvísi en útlenskt vatn. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Húsið sem maðurinn féll fram af. 
Maðurinn og konan hittust á skemmtistað í miðbæ Reykjavíkur.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Fólk í samböndum heldur áfram að horfa á klám og stunda sjálfsfróun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Höskuldur Þ. Þórhallsson telur rétt að efla íþróttaferðamennsku. Þar séu mörg tækifæri ónýtt. 
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins, hugsar vel um heilsuna og lítur hraustlega út.
Flutningabílinn með kranunum sem rakst í raflínu er notaður við smíði fjóss á Kúskerpi.
Fólksins sem féll var minnst á ströndinni í Sousse.
Alþýðufylkingin efndi til útisamkomu og af myndum af dæma var aðsóknin vel innan marka fjöldatakmarkana í samkomubanninu.
Magnús Ásgeirsson, innkaupsstjóri hjá N1 og einn helsti olíusérfræðingur þjóðarinnar.
Skipið ALMA undirbýr siglingu til Japan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þýska leyniþjónustan Bundesnachrichtendienst er sögð hafa njósnað um fjölda fréttamanna.
Vilhjálmur Birgisson.
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, boðaði til kosninga fyrr í mánuðinum. 
Forseti Sýrlands ávarpað þjóð sína í gærkvöldi í fjórða sinn síðan uppreisnin hófst.
Annþór Kristján Karlsson þegar hann var leiddur fyrir dómara á dögunum. 
Bíó Paradís neyðist til að loka dyrum sínum um óákveðinn tíma vegna samkomubanns.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skoða skemmdir Fuad Saniora, forsætisráðherra Líbanons, og Nabih Berri þingforseti hlýða á Hizbollah-fulltrúa lýsa skemmdum í Suður-Beirút í gær. 
Ragnar fagnar með Aroni Einari Gunnarssyni og Kára Árnasyni í kvöld.
Sigmundur Davíð
Ágúst Bjarni Garðarsson stjórnmálafræðingur.
Magnús Geir Þórðarson
Ólafur Darri Ólafsson leikari.
Ný kynslóð Nissan Qashqai
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Hér mæta lögreglumenn á svæðið þar sem árásin átti sér stað í morgun.
Guðmundur Einarsson (t.v.) og Geirfinnur Einarsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björgunarsveitarmenn sinna útkalli á höfuðborgarsvæðinu á þriðjudagskvöld. 
Heimaprófin verða til að byrja með aðeins aðgengileg heilbrigðisstarfsfólki og öðru framlínufólki.
Maðurinn sem fóðrar þennan vörpulega rostung er ekki umræddur leigusali.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Djúpavík á Vestfjörðum
1800 milljónir vantar upp á í fjárlögum svo hægt sé að reka Landspítalann. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Konurnar jafn oft í slysum og áður. Ungir karlar, sérstaklega á aldrinum 17-18 ára, eiga sjaldnar aðild að slysum en áður en tölfræðin varðandi ungar konur hefur staðið í stað, þær eiga jafn oft aðild að slysum og áður.
Rannsóknarteymið hafði áður komist að því að ofnæmi meðal barna gyðinga í Ísrael sem byrjuðu að borða hnetur ung, væri tíu sinnum lægra en á meðal barna gyðinga í Bretlandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
McCann hjónin snæddu á Tapasbarn þegar Madeleine, dóttir þeirra, hvarf. 
Stjórnarformaður Eirar segist miður sín yfir þeirri stöðu sem upp er kominn hjá félaginu en segist þó ekki ætla að víkja. Hann vissi af fjárhagserfiðleikum fyrir tæpu einu og hálfu ári en tókst ekki að bjarga málum.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á fundinum í dag.
Jóhann staðfestir að framkvæmdaleyfið sé fallið úr gildi en segir að svolítið sé síðan ákveðið var að framlengja ekki þetta tiltekna leyfi.
Geir Gunnlaugsson
Slökkviliðsmenn frá höfuðborgarsvæðinu Enn eru upptök eldsins í eiturefnamóttökunni í Gufunesi ókunn en rannsókn málsins er í höndum tæknideildar lögreglunnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Spítali. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Stúlkan er komin í leitirnar.
Sameiginleg öryggis- og varnarmálastefna ESB gengur aldrei framar stefnu hvers einstaks aðildarríkis og ekki er gert ráð fyrir sameiginlegum her né herskyldu af neinu tagi, segir í fundafrásögn utanríkisráðuneytis. Mynd/landhelgisgæslan
Óskar og Hanna Birna. Eru þau á leið í borgarstjórnarsamstarf?
Hilmar Pétursson í leik gegn Njarðvík.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ráðherra ferðamála, iðnaðar, nýsköpunar og dómsmála.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rannsaka á síðar hvers vegna einbirnum er hættara við ofþyngd.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Útlit nýs 4 hurða sportbíls yrði fengið frá þessum Infinity Essence Concept sem sýndur var á bílasýningunni í Genf árið 2009.
Brak vélarinnar sem hrapaði.
Laddi leikur eitt aðalhlutverkið í myndinni. Mynd/ Anton. 
Þrír litlir bjórar á viku vinna á iktsýki
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jaycee Lee Dugard var haldið í tæp tuttugu ár í bakgaði Garrido hjónanna.
Sauðárkrókur.
Árni Gunnar Ragnarsson, tækni- og þróunarstjóri ferðlausna Orio.
Jennifer Lawrence var ein þeirra sem varð fyrir barðinu á Majerczyk.
Kristinn Gylfi Jónsson framkvæmdastjóri Brúnegg ehf. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sindri sést hér á Keflavíkurflugvelli þegar hann flúði land í liðinni viku. 
Rúna og Dagbjört skömmu eftir að Halim Al fór með þær til Tyrklands.
Í Kúveit eru kynin aðskilin í brúðkaupsveislum og halda konur sér veislu en karlar aðra. Mynd/AP
Verð hlutabréfa í átján af þeim nítján fyrirtækjum sem skráð eru á markað hérlendis lækkaði í dag.
Landsnet hefur lengi viljað leggja nýja Blöndulínu til að styrkja raforkuflutninga á landinu. Telur stofnunin byggðalínuna hringinn í kringum landið löngu sprungna. Landeigendur í Skagafirði og Eyjafirði hafa lengi barist fyrir því að Blöndulína fari á sumum svæðum í jörð.
Gunnar B. Guðmundsson leikstýrði Áramótaskaupinu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Boris Johnson er ákveðinn í útgöngu 31. október.
Oddný Sturludóttir er borgarfulltrúi Samfylkingarinnar. MYND/Stefán
Ung stúlka með lettneska fánann. Hún mun þó eflaust ekki kjósa í dag.
Frá Barcelona þar sem bílastæði Collseraola líkhússins hefur verið nýtt sem auka pláss.
Vélin á flugvellinum í Brindisi
Gylfi Magnússon
Jón Þröstur Jónsson.
Aron Kristjánsson er kominn á Ólympíuleikana.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Duncan Laurence fagnaði sigri í Expo-höllinni í Tel Aviv í maí.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hosní Múbarak stríðir við veikindi og lá á sjúkrarúmi í járnbúri sakborninga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gunnar Hrafn Jónsson, þingmaður Pírata.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Átakið var kynnt við athöfn í Hallgrímskirkju síðdegis í gær. Menntamálaráðherra Íslands var meðalgesta. Á myndinni má sjá Elísabetu Sveinsdóttur (t.v.), Gróu Sigurðardóttur (f.m.) og Guðnýju Pálsdóttur (t.h.).
Mynd tengist frétt ekki beint
Horacio Cartes, forseti Paragvæ, hér með ísraelskum kollega sínum Reuven Rivlin, var viðstaddur opnunina í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fleiri ferðamenn fara í hvalaskoðunarferðir í ár en byggja þetta land, segja spár. 
Hlutdeild Costco á eldsneytismarkaði hérlendis er að minnsta kosti 10%, að sögn framkvæmdastjóra FÍB, þó að bensínstöðin sé einungis ein af 260-270 stöðvum á landinu.
Loftgæði í Reykjavík eru nú slæm vegna mikillar svifryksmengunar. 
Þorvaldur Þorvaldsson fer fyrir sínu fólki í Alþýðufylkingunni sem fyrr.
Maður sem grunaður er um akstur undir áhrifum og að hafa ekið próflaus var færður í fangageymslu í dag. 
"Þremur mánuðum fyrir kosningar er loks tekin skóflustunga að hjúkrunarheimilinu," segir Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hakimullah Mehsud, leiðtogi Talibana í Pakistan, var felldur í drónaárás Bandaríkjamanna.
Hægmeyrnun eða
Ólafur Ragnar Grímsson og Park Geun-hye takast í hendur í Seúl.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Á myndinni eru frá vinstri: Anna Ólafía Sigurðardóttir, sviðsstjóri hjúkrunar á barnasviði, Magnús Gunnarsson, framkvæmdastjóri Avant og Sigurður Kristjánsson, sviðsstjóri lækninga á barnasviði. 
Dísilbílar menga almennt miklu meira en uppgefið er.
Báturinn var í Japan. Myndin tengist fréttinni ekki. Mynd/ AFP.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tollstjóri bendir á að mikil hætta getur skapast af notkun ólöglegra leysibenda eins og dæmin sanna.
Frá Teheran. 
Donald Trump og Neil Gorsuch fyrr í dag.
„Það er í raun og veru bara þessi skemmtanaiðnaður sem hefur fengið að kenna á því,“ segir Eggert.
Hjólabarðahaugarnir sem áður einkenndu Hringrás og kviknaði í með reglulegu millibili eiga nú að heyra sögunni til en nóg er af öðrum efnum. 
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Hanna Vilhjálmsdóttir var greind með Parkinsonsjúkdóminn fyrir tveimur árum 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Um 6,600 farþegar og 2,800 skipverjar eru væntanlegir með skemmtiferðaskipum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhanna Harpa Árnadóttir, verkefnisstjóri samfélagsábyrgðar hjá Landsvirkjun; Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar; Ari K. Jónsson, rektor HR, og Ágúst Valfells, forseti verkfræðideildar.
Marine Le Pen, frambjóðandi Frönsku þjóðfylkingarinnar.
Stefán Eiríksson mun gegna formennsku í nýju nefndinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristján Valur Ingólfsson, vígslubiskup í Skálholti, og Guðjón Arngrímsson, sem er í forsvari fyrir byggingunni.
Miðborg Hamborgar fór undir vatn.
Fjöldi þinglýstra kaupsamninga eykst um 18 á milli vikna. 
Heilbrigðisráðuneytið hækkar hlut sjúklinga í kostnaðarþátttöku vegna sjúkraþjálfunar um 9,6 %. 
Hitinn gæti farið upp í tveggja stafa tölur á Austur- og Norðausturlandi.
Hér sést Björt í kjól Galvan á Instagram hönnunarmerkisins.
Áslandsskóli í Hafnarfirði verður stækkaður.
Frá klukkan fimm síðdegis til klukkan fimm í morgun sinnti lögreglan um 90 málum á höfuðborgarsvæðinu og gistu átta manns fangageymslur lögreglu í nótt.
Leikskólastjóri Nóaborgar, lýsti yfir áhyggjum sínum af fjárhagsstöðu leikskóla borgarinnar á Facebook síðu sinni í gær.
Hamid Karzai segist nú ætla að taka til óspilltra málanna við að útrýma spillingu.Fréttablaðið/AP
Fjórmenningarnir hressu í Útrás.
Það skal tekið fram að hundarnir á myndinni tengjast fréttinni ekki beint þar sem myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Elliði Vignisson bæjarstjóri segir að  Vestmannaeyjabær verði að taka yfir rekstur Herjólfs. 
Frá Laugaveginum. Í sumar er göngugötusvæðið á Laugavegi jafnframt minnkað frá fyrra ári og nær nú aðeins upp að Klapparstíg.
Rjúfa þurfti veginn í gær til þess að taka álagið af nýju brúnni yfir Markarfljót. Mynd/ Villi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikið hefur snjóað í London jafnt sem annars staðar í álfunni.
"Hún er í sömu stöðu og aðrir þingmenn,“ segir formaður Sjálfstæðisflokksins um talsverða hjásetu Pírata.
Asnalegir sebrahestar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Grunur er um salmonellu smit í kjúkling með rekjanleikanúmerinu 215-19-35-1-04 sem seldur er undir vörumerkjum Ali, Bónus og FK.
Egill Helgason sjónvarpsmaður
Saðmaðurinn hefði eflaust verið góður í merki bankans. 
Vestmannaeyjar Forstjóri Barnaverndarstofu mun ræða við barnaverndarnefndina í Vestmannaeyjum.
Kórónukórinn reynir að hrekja veiruna á brott með söng.
Merkel reynir að hughreysta Reem.
Fjögur prósent barna í tíunda bekk á Íslandi reykja. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump sakar Barack Obama um að hafa fyrirskipað hleranir á símum í Trump turninum.
Fellibylurinn Otto færist nú nær landi
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Í síðustu viku tókst tölvuþrjóti að komast yfir notendanafn og lykilorð á heimabanka einstaklings með blekkingartali sínu en hann millifærði umtalsverða upphæð.
Hrvoje Tokic hefur verið drjúgur fyrir Selfoss í sumar.
Hæstiréttur þyngdi refsingu héraðsdóm um 18 mánuði.
Nelson Mandela varð níræður í júlí. Mynd/ AFP.
Unnið að hreinsun á Sauðárkróki
Margt hefur breyst með nýrri tækni. nordicphotos/getty
Dýpkunarskip í Landeyjahöfn.
Ríkisútvarpið Í gær rann út frestur íslenskra stjórnvalda til að svara ESA vegna aðskilnaðar samkeppnisrekstrar og almannaþjónustu hjá RÚV.Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Sérsveitin ruddist inn á heimili mannsins og handtók hann þar.
Duncan Hunter að ræða við blaðamenn.
Lögreglan í Ósló rannsakar mannslát
Nýjasta nýtt í Zimbabwe. 
Leikmenn City fagna fjórða marki Ilkay Gündogan á Amex-vellinum í dag.
Anna K. Newton.
Frá Secret Solstice-hátíðinni í ár. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þóra Guðmundsdóttir og Arngrímur Jóhannsson stofnuðu Air Atlanta árið 1986. 
105 plöntur voru í ræktun og voru gróðurhúsalampar og vökvunarkerfi í íbúðinni til að glæða vöxtinn. Myndin er úr safni.
Stelpurnar í 5. flokki FH brugðu á leik við verðlaunaafhendinguna.
Strákur leitar skjóls frá Nock-Ten innan um illa farin hús. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rasmus Christiansen.
Vegamálastjóri segir ferli þegar hafið til að áminna starfsmann Vegagerðarinnar fyrir vafasama viðskiptahætti.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ford Focus framleiddur í Bandaríkjunum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trump kom við á fjáröflunarviðburði í Missouri í gær og gagnrýndi þar helstu bandalagsþjóðir Bandaríkjamanna harðlega.
Slökkvilið að störfum í miðborg Lyon.
Afleiðing fíkniefnaaksturs.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Strandaglópar á Kastrup-flugvelli geta tekið gleði sína að nýju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Norðlendingar bera sigur úr býtum í hitatölulottóinu í dag.
Erlendir miðlar víða um heim fjalla um fund forseta.
Eydís Indriðadóttir, sveitarstjóri Flóahrepps.
För í sandinum á Fjallabaki.
Arnoldas Kuncaitis hefur verið ráðinn aðstoðarþjálfari KR í körfuknattleik.
Helgi Sigurðsson við undirskriftina í Vestmannaeyjum í dag.
Sjóræningjar að störfum. 
Götum í Reykjavík er lokað vegna Tour of Reykjavík. 
Macron ávarpar frönsku þjóðina í kvöld.
Eins og spáð var fjölgar ferðamönnum jafnt og þétt.fréttablaðið/þorgils
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar í fyrra þar sem skipan dómara við Landsrétt var til umfjöllunar. 
Myndin er bæði sviðsett og tengist ekki fréttinni beint.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Kim Jong-un hefur stýrt Norður-Kóreu frá árinu 2011.
Lögreglumenn í Moskvu handtaka blaðamann sem tók þátt í mótmælum gegn fangelsisdómi sem kollegi þeirra hlaut. Rússneskir blaðamenn saka lögregluna um að notfæra sér faraldurinn til þess að láta til skarar skríða gegn aðgerðasinnum.
James Michael Wright er ákærður fyrir að hafa myrt þrjár konur. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Madonna gaf út nýtt tónlistarmyndband í gær.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Odion Ighalo.
Móðir syrgir þrjá syni sína sem allir voru skotnir til bana í dag þegar þeir voru á leið til vinnu í borð um rútu.
Guðjón Baldvinsson og Sölvi Geir Ottesen voru báðir á skotskónum síðast þegar liðin mættust í maí.
„Við látum okkur dreyma um að ná að klára þetta fyrir helgi,“ segir Guðmundur Rúnar.
Það er jólalegt á Akureyri þessa stundina.
Tæpar tvær milljónir heimila eru án rafmangs eftir storminn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefán Haukur Jóhannesson, aðalsamningamaður Íslands, og hans fólk við samningsborðið í Brussel.
Magna Carta er eitt mikilvægasta og þekktasta skjal mannkynssögunnar en skrifað var undir sáttmálann árið 1215.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Range Rover Autobiography er mikill kostagripur og kostar líka sitt.
Betur fór en á horfðist í fyrstu þar sem hægt var að draga bátinn út úr húsinu.
Gervihnattamynd af Nafe yfir norðvestanverður Karíbahafi í gær.
Kap VE tók að sér að reyna að veiða sýkta síld úr höfninni áður en hún drapst.fréttablaðið/óskar
Flottur í Snæfell Parka frá 66 gráður norður.
Össur og Vladimir.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, skorar á fyrirtæki að sýna samstöðu.
Ófeigsfjörður.
Maðurinn gistir fangageymslur. 
Þórður Snær Júlíusson, ritstjóri Kjarnans, var einn frummælendanna og sagði hann það vera gerður mörgum greiði ef eignarhald Síldarvinnslunar væri skýrt betur.
Lögreglan lokaði umferð til og frá Sjálandi í dag í tengslum við aðgerðirnar. 
"Mig langar til að þakka þessu fólki,“ segir Jón Gnarr.
Lögregluþjónar við almenningsgarð sem var girtur af eftir að karl og kona á fimmtugsaldri urðu fyrir taugaeitrinu.
Frá kjörfundi í Dubuque í Iowa. Miklar tafir hafa orðið á úrslitum vegna tæknilegra vandamála.
Kalóríurnar leynast víða.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í færslu á Facebook-síðu lögreglunnar kemur fram að í póstunum sé sagt að móttakandi tölvupóstsins hafi verið á klámsíðum og að sendandi póstsins hafi sýkt tölvuna með vírus. 
Úr fátækrahverfi í Kampala þar sem Hjálparstarf kirkjunnar styður verkefni með unglingum. 
Forsíða rafræna ráðhússins.
Árni Pétur Jónsson,forstjóri Vodafone. 
Margaret Chan, framkvæmdastjóri WHO, tilkynnti um ákvörðun stofnunarinnar í dag.
Luis Suárez á æfingu á Anfield í gær.
Katrín Dóra Þorsteinsdóttir.
Hinn breski Baker vill benda áhugamönnum um tungumál á að fylgjast með störfum túlka ESB í beinni útsendingu Evrópuþingsins á netinu. Þar má heyra þingmennina tala á 23 tungum samtímis. Fréttablaðið/pjetur
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hljómsveitin Sólstafir stefna á tvær tónleikaferðir á árinu.
Árni Guðmundsson segir RÚV ekki treystandi til þess að vera á auglýsingamarkaði.
Ekki var tilefni til aðgerða af hálfu lögreglu, enda gæsirnar hinar rólegustu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nasistar.
Páll Halldórsson formaður BHM segir að félagsmenn ætli í hart og sætti sig eki við 3,5 prósenta launahækkun. 
Greint var frá því í fréttum Stöðvar 2 í lok síðasta árs að til stæði að fækka sjúkraflutningamönnum hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands úr 27 í 23. 
Árásin var gerð í héraðinu Maidan Wardak sem er rétt fyrir utan höfuðborgina Kabúl.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Húsnæði Landsréttar í Kópavogi.
Ofbeldismenn í Mexíkó skilja iðulega eftir skilaboð til útskýra verknaðinn ásamt því að vara aðra við.
Frá bangsadeginum árið 2009.
Maðurinn var handtekinn í gær.
Bolton var kosinn formaður flokksins eftir slæmt gengi í síðustu þingkosningum.
Þeir sem nota smokkinn eru ólíklegri til að nýta sér nýju heimasíðu hins brasilíska heilbrigðisráðuneytis.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, opnar hér dyr fundarherbergisins hjá sáttasemjara að loknum fundinum í morgun. 
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga. Hún er nú á leið til Sevilla.
Breytt mat gæti haft áhrif á allt að 225 hælisleitendur.
Ragnar Sigurðsson fagnar öðru marki sínu gegn Tyrkjum á Laugardalsvelli þann 11. júní.
Maðurinn stakk meðal annars höfði eiginkonu sinnar ofan í klósettskál. 
Alls létust 13 á eyjunni vegna Maríu.
Alma María Rögnvaldsdóttir hjúkrunarfræðingur og Guðmundur Guðnason tölvunarfræðingur.
Abdullah konungur Jórdaníu og Rania drottning. 
Áreksturinn var rétt í þessu.
Margrét Hallsdóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Curiosity, nýrra Mars-vélmenni Nasa, kann að taka sjálfsmyndir. Þessi sjálfa var tekin 20. júní. Hann er sá sem var að verki þegar metanið fannst.
Skjáskot af falsfréttinni. Ljóst er að búið er að útbúa mynd til að láta líta út fyrir að Ólafur hafi verið í viðtali. Glöggir lesendur taka þó eftir því að hann er í myndveri Kiljunnar á þessari mynd.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tom Lawrence í landsleik með Wales í dögunum.
Kona á þrítugsaldri er í haldi lögreglu í Nordreisa í Troms eftir að hún komst út úr lokuðu vistunarúrræði í nótt, braust inn í hús í nágrenninu með öxi á …
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Samkomulag náðist ekki á milli Byggðastofnunar og Birnis ehf. um niðurfellingu skulda félagsins við stofnunina. Héraðsdómur Norðurlands vestra komst að þessari niðurstöðu í lok maí en dómurinn var birtur í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tyrone Mings
Hrókurinn hefur ef til vill látið töluvert meira á sjá en bræður hans úr taflinu.
Dagur Kári ásamt aðalleikurum í Voksne mennesker á Cannes kvikmyndahátíðinni síðastliðið vor.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður Viðreisnar, átti í snörpum orðaskiptum við þingforseta í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Mardin liggur nálægt landamærum Sýrlands. Mynd/BBC
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd úr safni.
Martin Shkreli svaraði ekki spurningum þingmanna.
DV.
Skógarfossi bregður fyrir í nýjustu þáttaröð Game of Thrones.
Harald Tom Nesvik.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Ljóðið Myndir af flugmanni eftir Gary Claud Stokor er á minningarsteininum sem reistur var um flugmanninn Grant Wagstaff. 
„Kengúrurnar eru hluti af samfélaginu, þær hafa verið hér frá öndverðu. Íbúar eru allir vanir því að kengúrurnar hoppi upp og niður göturnar og það sama fólk hægir á sér …
Dean Henderson, markvörður Sheffield United, hefur varið hlutfallslega flest skot ensku markvarðanna í úrvalsdeildinni í vetur og vakið mikla athygli.
Öldungadeild Bandaríkjaþings staðfesti tilnefningu nýs sendiherra á Íslandi í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Úr Silfrinu. Gunnar Smári ætlar ekki að láta Stefán Einar eiga neitt hjá sér, segir hann ljóta gerpið.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra ræddi við blaðamenn í dag um skimunina sem hefst á mánudaginn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Neðanjarðarborgin yrði á sex hæðum. 
Vera Illugadóttir ásamt bróður sínum, Ísleifi Eldi í Róm á Ítalíu.
Steinn Jónsson er formaður Læknafélags Reykjavíkur.
Óháðir aðilar hafa ekki staðfest þessar upplýsingar.
Erling Ólafsson skordýrafræðingur ræddi við Bítismenn í morgun.
Gunnar Einarsson bæjarstjóri í Garðabæ, fagnar lagningu nýs vegar og gatnamóta við Gálgahraun. 
Siv Friðleifsdóttir.
Simon Mignolet er á förum frá Liverpool.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Myndin sem Anna útbjó og setti á Facebook.
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri Útvarps Sögu, segir að með áfrýjunarbeiðninni vildi hún tryggja það að hún hefði tæmt allar kæruleiðir. Nú kannar hún hvort mögulegt sé að leita fleiri leiða í …
Svandís Svavarsdóttir fyrir utan Ráðherrabústaðinn í dag.
Hæstiréttur Íslands.
Eva Rún Snorradóttir hlaut Maístjörnuna fyrir ljóðabókina Fræ sem frjóvga myrkrið.
Alexei Navalny var handtekinn fyrir utan heimili sitt í Moskvu í dag.
Lögreglan að störfum.
Hnattræn hlýnun gæti gert lífið á stöðum sem eru heitir fyrir eins og Ástralíu nær óbærilegir á seinni hluta þessarar aldar.
Hakkararnir virðast hafa notað nettengd heimilistæki til árásarinnar.
innan við sex ár Ekki liðu sex ár frá því að bankarnir voru einkavæddir þar til þeir hrundu og drógu efnahag landsins með sér í fallinu. Samson keypti Landsbankann í október 2002 og S-hópurinn, í gegnum Eglu, Búnaðarbankann í nóvember sama ár.
Barack Obama, Donald Trump, og Vladimir Putin.
Starfsmaður The Mail á Bretlandi með sýnin úr klakavél annars vegar og klósettskálinni hins vegar.
Helgi Hrafn vill vita hvaða möguleika fangar hafa varðandi mat.
Brim og Samherji njóta hæstrar aflahlutdeildar.
Frá Akureyri fyrr í kvöld.
Ayman al-Zawahri (th) ásamt Osama bin Laden, leiðtoga al-Kæda. 
TAB stendur fyrir „Thin and Beautiful“ eða „magur og fagur“
Hermann Hreiðarsson og félagar í íslenska landsliðinu þurftu að sætta sig við enn eitt tapið í kvöld
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri-grænna. 
Dekkjakurl er víða að finna á fótboltavöllum og öðrum leikvöllum barna.
Eitt ránanna var framið í Leifasjoppu í gær.
Alec Baldwin hefur grennst.
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Donald Trump hefur hrist upp í efnahagskerfi heimsins niðri. 
Alls sóttu 36 um stöðu upplýsingafulltrúa í samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytinu.
Við Bratislava-Berg landamærastöðina í Slóvakíu og Austurríki.
Bruce Dickinson, söngvari Iron Maiden.
Bæjarstjórinn í Kópavogi undrast tillögu minnihlutans sem Gunnar Birgisson studdi á bæjarstjórnarfundi í gær og efast um lögmæti framgöngu minnihlutans.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur haft afskipti af allmörgum ökumönnum síðustu daga sem gerst hafa brotlegir í umferðinni.
Samsett mynd af Cohen í gervi Borats og ferðamönnunum sex.
„Þetta er fyrir Sýrland,“ öskraði maðurinn áður en hann lét til skarar skríða.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Bandarísk stjórnvöld sögðu Omar Shishani vera látinn í mars síðastliðnum en ISIS segir hann hafa látist nýverið í bardaga í Írak.
Skapa á rómantíska stemmingu á Stokkseyri með því að slökkva á öllum ljósastaurunum á laugardagskvöl
Pep Guardiola náði afar góðum árangri með Barcelona.
Íbúar í Malibu fylgjast með eldunum í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gulusótt berst með moskítóflugum milli manna.
Það búa ekki öll börn við sömu kjörin í Bretlandi. Af þeim sökum hefur farið af stað verkefni sem aðstoðar börn í vanda við að halda upp á afmæli sín.
Herskipið USS Lassen.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gaddafi er ekki á þeim buxunum að láta hrekja sig frá völdum.
Ólafur Ragnar Grímsson segir sorglegt hversu illa öldruðu fólki sé launað starfið við að leggja grunninn að velmegun landsmanna.
Frá sprengunni sem átti sér stað á sunnudaginn var. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands vill vinna unga kjósendur á sitt band.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er samsett
Enginn hitaveita er í Grundarfirði. 
Vopnið reyndist hins vegar vera leikfang og var maðurinn látinn laus eftir stutta skýrslutöku.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, segist ekki hafa fengið formlega ábendingu frá forsætisnefnd Alþingis.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Halldóra Mogensen, þingflokksformaður Pírata, í ræðustól Alþingis í kvöld.
Hubert Zafke var ekið í hjólastól inn í dómssal. 
Manninum var gefið að sök að hafa dregið flugfreyju að sér og reynt að koma á hana kossi í óþökk alls fimm eða sex sinnum í ásýnd farþega. 
Morgan Tsvangirai, leiðstogi stjórnarandstöðunnar í Zimbabwe.
Lánasjóður íslenskra námsmanna mun hætta að miða framfærslulán erlendis við framfærslu þar í landi, og nota íslenska þess í stað til grundvallar.
Frá Litla-Hrauni.
Sund og sundleikfimi er vinsæl heilsurækt meðal eldri borgara. 
Mörg þúsund lögreglumenn hafa verið kallaðir út til að sjá um öryggisgæslu á fundinum sem haldinn verður í Elmau-kastala.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Símon Birgisson tekur á því í Steve Gym.
Það getur verið slæmt að vinna við póstburð. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Undirritaður ásamt þrívíddarprentaðri eftirmynd.
Gósentíð er nú hjá kokkum enda mikil eftirspurn eftir góðum matreiðslumönnum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lúðvík Bergvinsson.
Á bráðamóttöku Landspítala í Fossvogi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Elísabet er 91 árs og Filippus 96 ára.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lið Bandaríkjanna er ríkjandi heimsmeistari eftir sigur sinn á HM í Frakklandi árið 2019.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Barry Von Tuijl missti fótlegg í slysi
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nemendum forðað úr skólanum. 
Jóhannes Kr. Kristjánsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jólafríið í ár er óvenju gott með tilliti til ferðalaga því rauðu dagarnir lenda allir á virkum dögum.
Í ágúst 2009 var talið að jakarnir gætu skemmt brúna yfir Jökulsá. 
Frá Færeyjum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
SA vann sinn annan sigur á tímabilinu gegn SR.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Héraðsdómur Vesturlands er í Borgarnesi.
Borgar Þór Einarsson er formaður skólanefndar Menntaskólans í Reykjavík.
Grunnskólabörnum voru í gær gefnar mjólkurvörur, sem merktar voru Mjólkursamsölunni í bak og fyrir, í tilefni Alþjóðlega skólamjólkurdagsins.
Óskar Bergsson, formaður borgarráðs.
Sigríður Björk ávarpaði mannfjöldann sem tók fálega í útskýringar hennar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Um fimmtíu manns eru í fjöldahjálparstöðinni.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óvæntur vinningurinn kom sér heldur betur vel hjá hinum áður ólánsama Cerezo.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hæstiréttur hafnaði því að taka fyrir kröfu Atla Helgasonar um að endurheimta lögmannsréttindi.
Lögreglumenn draga mótmælanda í burt í Sankti Pétursborg um helgina.
Svandís undirritaði verndaráætlunina. Mynd/ Umhverfisstofnun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stefán Eiríksson vill ekki tjá sig um hvort honun finnist óheppilegt að dæmdir lögreglumenn sinni löggæslu, og vísar á ríkislögreglustjóra
Frá fundi varnarmálaráðherranna í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vék að loftslagsmálum í ræðu sinni í gærkvöld. Náttúruverndarsamtök Íslands telja nokkrar fullyrðingar Sigmundar í þeim efnum þó ekki standast skoðun.
Rannsóknir sýna að súrefnisupptaka sjúklinga eykst ef þeir liggja á maganum á meðan þeir eru tengdir við öndunarvél. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd úr safni.
Fyrstu vegabréfin verða gefin út til þjóðarleiðtoga ríkjanna á fundinum í Kigali.
Hélène Grimaud lék fyrir gesti í Hörpu en hljómsveitin saknaði eins kontrabassaleikara sinna.
Verktakar vinna nú hörðum höndum að því að loka svæðinu.
Þetta er annar upplýsingafundurinn á tveimur dögum sem haldinn er vegna kórónuveirunnar.
Hillary Clinton og Donald Trump.
Mahmoud Ahmadinejad  er forseti Íran. Íran hefur stöðvað sölu á olíu til breskra og franskra fyrirtækja. 
Lada Sport.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þrír menn voru handteknir í morgun í tengslum við nauðgunina.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mario Lopez með eiginkonu sinni Courtney Laine Mazza.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglumaður í Cleveland við skyldustörf.
Íslenska landsliðið varð að sætta sig við jafntefli gegn Grikkjum í gær.
Chloe Ayling, tvítug fyrirsæta, var numin á brott í Mílanó og haldið í gíslingu í sex daga.
Á greni eru einkum þrjár tegundir meindýra; grenisprotalús, köngulingur og sitkalús sem er lang skæðust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Teikning af Húsi íslenskunnar, séðu frá Suðurgötu.
Ekki er óalgengt að sjá hermenn, gráa fyrir járnum, á götum Saada í Jemen.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íranskir fjölmiðlar eru í dag undirlagðir fréttum af nýjustu brotum stjórnvalda þar í landi gegn kjarnorkusamkomulaginu.
Matthías Imsland er forstjóri Iceland Express. 
Norðan við Búrfell er hraunsléttan Hafið. Þar reisti Landsvirkjun tvær vindmyllur í rannsóknarskyni sem voru gangsettar 2013.
Starfsmenn bankans kvarta ekki lengur yfir hávaða.  
Karl R Lilliendah er leikstjóri þáttanna sem verða alls fimm talsins og er eitt mál tekið fyrir í hverjum þætti.
Eins og sjá má þegar borið er saman við hús og bíla,  er holan risastór um sig. Hún er líka 100 metra djúp. 
Sigurvegarar hálfmaraþonsins ásamt Kára Steini.
Mikil reiði greip um sig þegar tannlæknirinn Walter Palmer skaut ljónið Cecil, sem sést hér á mynd, til bana árið 2015.
Málið var þingfest fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tryggvi Þór Herbertsson
Fyrsta skipið með farþegum sigldi til hafnar í ítölsku borginni Bari í morgun.
Ungmennaráð Hafnarfjarðar vill að einelti  verði upprætt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hunter var orðinn svangur, sótti í selshræ og það varð til þess að hann fannst loks.
Dick Cheney er álitinn versti Bandaríkjaforsetinn frá upphafi vega að áliti fjórðungs Bandaríkjamanna.
Michael Jordan og Phil Jackson, sigursælasti þjálfari í sögu NBA-deildarinnar, fagna meistaratitlinum árið 1998.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ríkisþinghúsið í Richmond var girt af eftir að ríkisstjórinn lýsti yfir neyðarástandi vegna samkomu vopnaáhugamanna sem hægriöfgamenn virtust ætla að hleypa upp. Skotvopn hafa verið bönnuð tímabundið í höfuðstaðnum.
Eldarnir slökktir í Kaíró.
Dodge Charger.
Kári Stefánsson. 
Frá Snæfellsnesi Hugmyndir um stofnun jarðvangs verða ræddar í dag í Breiðabliki.fréttablaðið/vilhelm
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Nýlega innkallaði Mattel, framleiðandi Fisher Price, allar vöggur af tegundinni Rock‘n Play.
Sjóböðin eru með útsýni yfir Skjálfanda, Kinnarfjöll og allt norður að heimskautsbaug. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
mannlíf á laugavegi Fjölgað hefur í annarri kynslóð innflytjenda hér á landi síðan í fyrra. fréttablaðið/stefán
Einn af fórnarlömbum árásanna í Nice í gærkvöldi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mandela hefur ekki tjáð sig um áætlaðan raunveruleikaþátt.
Konan þekkti ekki manninn sem réðst á hana í nótt. Mynd er úr safni.
Björn Ingi Hrafnsson ritstjóri Viljans.
Grétar Arnar Ellertsson fór að heiman á föstudag og hefur ekki spurst til hans síðan
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn sem er grunaður um nauðgun var yfirheyrður í Bandaríkjunum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íbúar segja að eldurinn hafi farið í hundrað metra hæð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einar S. Valdimarsson í Englendingavík þar sem hugmyndin er að koma upp ylströnd með heitum pottum.
Þetta er ein myndin sem vann í keppninni, þarna má sjá glæsilega konu með tunnuna bláu inni í stofu og ef vel er að gáð, sést jafnframt skjaldbaka á gólfinu. 
Dr. Moza Al-Malki
Marta hefur nú augastað á Laugardalnum og segir hann vænlegustu staðsetninguna fyrir hjólið.
Starfsmenn þingsins glöddust þegar mynd af Mugabe var tekin niður af vegg í þingsalnum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ættingjar þeirra sem voru um borð fengu fréttirnar í morgun.
Toshiki Toma er ósáttur við framkomu útvarpsstjóra Útvarps Sögu í garð útlendings sem hringdi inn í þátt en gat ekki talað íslensku
Þeir sem upplýsingar geta gefið eru beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 420 1700 eða á næstu lögreglustöð. mynd/Víkurfréttir    
KArl Wernersson og Sturla Böðvarsson opna Forvarnarhúsið Almenningi gefst kostur á að kynna sér starfsemina.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Austurríki, Slóvakía og Holland hafa ákveðið að koma á landamæraeftirliti vegna flóttamannavandans.
Tveir veiðiþjófar voru handteknir af lögreglunni á Fáskrúðsfirði eftir að hafa drepið hreindýr.
Innleiðingarhalli Íslands er 2,8 prósent sem svarar til þess að 31 tilskipun hafi ekki verið innleidd að fullu á réttum tíma.
Bosch og Powercell ætla smíða rafala fyrir vetnisbíla.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fólk fylgist með flóðinu sem hækkar hægt og rólega.
Árásin átti sér stað í Grundarfirði sumarið 2014. 
Fjórtán staðir eru með vínveitingaleyfi í kringum Mývatn. Heimamenn stunda það að fara hringinn og stoppa á hverjum stað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á netinu Nær allir Norðurlandabúar hafa nýtt sér netið, en tæpur fjórðungur í ESB-löndum aldrei.
Huawei hefur verið undir smásjá Vesturlanda undanfarið. 
Heildarkostnaður varð um 875 milljónum krónum hærri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Spá fyrir meðalvindhraða kl. 21 mánudaginn 7. desember. Rauðir, gulbrúnir og bleikir litir tákna hættulegasta vindinn. Vindaspá þessi er reiknuð af Veðurstofu Íslands með Harmonie veðurlíkaninu.
Símtalið sem komst í heimsfréttirnar.
Geir H. Haarde forsætisráðherra ásamt Danny Williams, forsætisráðherra Nýfundnalands og Labrador
Búnaðurinn samanstóð af fjórum litlum kössum með opnunarlyklum og örfínum sexkanti auk fleiri muna, sem taldir eru tengjast lásaopnun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fluglestin mun líklega auðvelda mörgum að komast til og frá Keflavíkurflugvelli.
Magnús handsalar samninginn við Ásgeir Jónsson formann handknattleiksdeildar FH.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Bubbi Morthens og Utangarðsmenn á æfingu
Aðkoma að húsakynnum Fjölskylduhjálpar Íslands í Iðufelli 14 er afar erfið vegna snjómagns.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hinn meinti ökumaður hefur verið látinn laus.
Konur og börn frá Sýrlandi í flóttamannabúðum í Írak.
Hvítir hjálmar að störfum í Aleppo í Sýrlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brynjar Níelsson, fráfarandi formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis.
Frá vettvangi bílsprengju í Sómalíu
Lárus Blöndal
Mörgum þykir gott að grilla á góðviðrisdögum. Það er þó betra að hafa varann á.
Bensínstöðvar í Reykjavík eru 44 talsins.
Hér má sjá rörið sem liggur í fjörunni.
Sparaksturskeppnin hófst í morgun. Mynd/Sigurjón
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fangaklefi snillingsins var ekki lengi auður. 
Björgólfur Guðmundsson var í fararbroddi þegar Styrktarsjóðurinn gerði samning við Landsbankann árið 2005. 
Enn er óljóst hvort ákært verði í málinu. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Á Vökudeildinni er fyrirburum meðal annars veitt umönnun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Volkswagen Golf Variant.
Hjónin Ýr og Anthony eiga geggjaðan garð í Hafnarfirði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sævar Helgi Bragason, ritstjóri Stjörnufræðivefsins. 
Rútan fræga fer af landi brott í hádeginu, með Norrænu, en bílstjórinn var kominn í farbann.
Elísabet varð drottning árið 1952.
Renault Talisman hlaut Stálstýrið í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Toyota varði 1.160 milljörðum króna í þróun nýrra bíla á síðasta ári.
Lögreglan tekur skýrslu af manninum í dag.
Ráðhús Reykjavíkur. Mynd/GVA
Eiríkur var í viðtali hjá Eddu Andrésdóttur í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Porsche 918 Hybrid er 900 hestafla orkusprengja.
Það fækkar í herbúðum Framsóknar í Reykjavík.
Hótelið lætur ekki mikið yfir sér við fyrstu sýn.
Þessi mynd var tekin í húsakynnum löggjafarsamkomunnar í Hong Kong í dag. Bretar hafa hvatt Kínverja til að veita íbúum Hong Kong áheyrn, en því hefur verið tekið fálega.
Svavar Pétur Eysteinsson, bóndi á Karlsstöðum, sýnir stjórnvöldum hug sinn en myndin er frá mótmælum í Berufirði þar sem hringveginum hefur tvívegis verið lokað.
Ríkharð þegar hann mætti í aðalmeðferð dómsmáls vegna íkveikju.
Bagdad fyrr í dag.
Mohammed Morsi, forseti Egyptalands.
Íslendingar munu skuldbinda sig til þess að greiða 640 milljarði.
Kristján Þór Júlíusson, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, hefur undirritað reglugerð um veiðiheimildir deilistofna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Halldór kynnti samstarfssamninginn í félagi við Claudio Albrecht, forstjóra Actavis, á skrifstofu Sögueyjunnar í gær.Fréttablaðið/GVA
Robert C. Barber mun afhenda forseta Íslands trúnaðarbréf sitt 28. janúar næstkomandi.
Leikmenn Everton fagna Ashley Williams sem nú yfirgefur félagið.
Davíð Freyr Magnússon (t.v.) og Stefán Blackburn, tveir hinna ákærðu í málinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Namibíumaður úr sjávarútvegi þar í landi ásamt forstjóra Samherja.
Íbúar stórborgarinnar bjarga sér í hríðarbylnum sem nú er á austurströnd Bandaríkjanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jon Venables var 10 ára þegar hann og Robert Thompson myrtu hinn tveggja ára James Bulger.
Fremstu lið nálgast nú Egilsstaði og eru því um það bil hálfnuð með kílómetrana 1.358.
Travis Scott og Kylie Jenner nakin út í garði fyrir Playboy tímaritið.
Friðrik J. Arngrímsson. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, Ágúst Ólafur Ágústsson, Jóhanna Sigurðardóttir, Guðrún Ögmundsdóttir, Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Átta tennur voru enn fastar í kjálkabeinið sem fannst í helli í Ísrael.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Öryrkjabandalagið segir fyrirhugaða tekjulækkun stjórnvalda siðlausa.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Liðsmenn Aston Villa fagna marki.
Gert er ráð fyrir að Ed Miliband lýsi yfir framboði í dag. Mynd/ AFP. 
Kanínur hafa í seinni tíð verið æ meira áberandi í Heiðmörk. 
Eldri Navara pallbíl.
Kirkjufell, sem af mörgum er talið eitt fegursta fjall landsins, er á Vesturlandi.
Gunnar neitar öllum ásökunum alfarið.
Tugþúsundir mótmæltu ríkisstjórn Maduro í Venesúela.
Landsréttur.
Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Athöfnin verður í Hallgrímskirkju. 
Albian Ajeti ánægður að vera kominn til West Ham.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Demetris Christofias forseti Kýpurgrikkja (til vinstri) fundar með Michael Moller erindreka Sameinuðu þjóðanna (annar frá hægri) auk annarra embættismanna í forsetahöllinni í Nicosia á mánudag.
Veljum íslenskt!
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundinum í morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rupert Murdoch.
Herinn lokaði af öllum götum sem leiddu að skrifstofu forsetans.
Um 2300 manns búa í Hveragerði þar sem íbúarnir munu samfara bæjarstjórnarkosningunm í maí lýsa skoðun sinni á hugsanlegri sameiningu við önnur sveitarfélög.
Húsbíllinn er gjörónýtur.
lýður guðmundsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alþingi kemur saman í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Hér má sjá flugleið vélarinnar MH4
Michel Martelly forseti ásamt eiginkonu við minnismerki um hamfarirnar.
Stundin hefur að undanförnu unnið fréttir úr gögnum frá Glitni, í samstarfi við Reykjavík Media og breska fjölmiðilinn The Guardian.
Eldingu sló niður í sumarbústað í Grímsnesi, þó ekki þessi elding, hún er fengin úr erlendum myndabanka. 
Sema Erla Serdar, formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar.
sjö umsóknir bárust Katrín Arnþórsdóttir, verkefnastjóri hjá Ríkiskaupum, opnaði umsóknirnar í viðurvist umsækjenda í gær.fréttablaðið/gva
Nærstaddir reyna að ná til ökumannsins
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegsráðherra
Anthony Banbury hefur nú látið af störfum sem yfirmaður aðgerða gegn útbreiðslu ebólu hjá Sameinuðu þjóðunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá aðgerðum lögreglu í Kópavogi í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Emmanuel Macron var sigri hrósandi í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Cher á tónleikum í Austurríki fyrr í mánuðinum.
Á annan tug vitna var yfirheyrður vegna málsins og þá voru lífsýni úr fatnaði send í lífsýnarannsókn.
Bjarni Ármannsson er forstjóri Iceland Seafood International.
Frá Skógafossi.
Michel Aoun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Uppbygging rjúpnastofnsins gengur vel. 
Ólafur F. Magnússon.
Fjallkonan og aðildarviðræður við ESB fara illa saman að mati ÍTR.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Kjaradeilur Kjaraviðræður eru að komast á fullt og hafa ASÍ og SA undirritað viðræðuáætlun um sameiginleg mál. Samtökin bíða viðbragða stjórnvalda.Fréttablaðið/Pjetur
Lögregluþjónar að störfum í Edmonton. Myndin kemur fréttinni ekki beint við.
Ekki hefur enn verið uppfært tekjulíkan Vaðlaheiðarganga. 
Bannað verður að taka í vörina á mótinu Norway Cup.
Tom Cruise getur enn lokkað bakhluta í bíósæti.
Traktor Zetor hannaður af Pininfarina.
Auglýsingar sem Google selur birtast á milljónum vefsíðna og á Youtube.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 14 í dag, líkt og það leit út klukkan 7 í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hið listræna frelsi Rassa hefur ekki gengið áfallalaust fyrir sig. Facebook tók eina auglýsinguna niður og önnur virðist brotleg við áfengis- og tóbaksvarnarlög.
Pedro Sánchez, forsætisráðherra Spánar.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
McCann hjónin fyrir utan kirkjuna í Praia da Luz þar sem þau báðust reglulega fyrir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurður Páll Pálsson, geðlæknir, kom fyrir Héraðsdóm Reykjaness í dag í máli ákæruvaldsins gegn Thomasi Olsen. 
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldi frá því á fimmtudag en verður látinn laus úr haldi í dag.
Tamiflu hefur verið notað gegn veirunni. Mynd/ AFP.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Of Monsters and Men spiluðu á Hróarskeldu í gærkvöldi.
Úr fundarsal mannréttindaráðs Sameinuðu þjóðanna.
Mörg hundruð þúsund manna hafa tekið þátt í mótmælunum.
Guðmundur G. Þórarinsson ræðir við dr. Ervin Finkel  um uppruna taflmannanna á ráðstefnu í Skotlandi um helgina. 
Ari Rúnarsson er eftirlýstur á vef Interpol.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásgeir Margeirsson, forstjóri HS Orku, og Sveinbjörn Indriðason, forstjóri Isavia, við undirritun samningsins.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson með verðlaunagripi sína eftir að hafa orðið Íslandsmeistarar í golfi 2019.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hurðu, hann er dauður. 
King feðgar.
Donald Trump er hrifinari af Twitter en Facebook-veldi Marks Zuckerberg.
Lögreglan stöðvaði mann sem ók á 128 kílómetra hraða á klukkustund. Mynd/ Pjetur. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Frá Ísafirði.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins.
Jude Law.
Talið er að þjófarnir hyggi á kannabisframleiðslu.
Mynd af skipinu Ölmu
Síðari umræðu um drög að nýrri stjórnarskrá fer nú fram. Mynd/ Bjarni. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hæstirétt­ur komst að því að borg­inni bæri að greiða sér­stak­ar húsa­leigu­bæt­ur til leigj­enda hjá Brynju hús­sjóði í Reykja­vík eft­ir sömu regl­um og giltu um aðra leigu­tak
David Bowie andaðist síðastliðinn sunnudag eftir átján mánaða baráttu við krabbamein.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá hátíðinni í fyrra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sveinn Aron Guðjohnsen var hetja Spezia.
Veðrið verður gengið niður í höfuðborginni á milli klukkan 21 og 22 í kvöld. 
Nái Davíð Oddsson kjöri hefur hann náð einstakri þrennu; borgarstjóri í Reykjavík, forsætisráðherra og forseti Íslands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Álagið í sumum mötuneytum grunnskólanna í Reykjavík er ómanneskjulegt og heilsa starfsfólksins geldur fyrir það, að sögn Þrastar Harðarsonar, sem kveður það þó hafa verið forréttindi að fá að sinna svo gefandi starfi.Fréttablaðið/Valli
Gordon Brown, var forsætisráðherra Bretlands á árunum 2007-2010. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árni Þór Sigurðsson formaður utanríkismálanefndar.
Björk Þórarinsdóttir, formaður stjórnar ADHD-samtakanna, Ólafur Ragnar Grímsson og Ellen Calmon, framkvæmdastjóri ADHD, á Bessastöðum í gær.
Hér safnast mótmælendur saman undir mynd af forseta Sýrlands, Bashar al-Assad.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Þorsteinn segir að þessar eldingar hafi fyrst og fremst komið niður við Faxaflóa, út af Álftanesi.
Ein sprenginganna átti sér stað í byggingu dómsmálaráðuneytisins.
Abdul Fattah al-Sisi biður fórnarlamb nauðgunar afsökunar.
Leoncie telur engan vafa á leika að maðurinn á bak við ofsóknir á hendur henni er Bó Hall. "Lýsingin afleit, og auðvitað röng," segir Bó.
Sigurður Jónsson, fyrrverandi sveitarstjóri Skeiða- og Gnúpverjahrepps. Myndin er tekin af bloggsíðu Sigurðar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá fundi borgarstjórnar 21. ágúst sl.
Unnur Brá Konráðsdóttir er sveitarstjóri í Rangárþingi eystra og varaþingmaður. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Peugeot verður væntanlega til sölu í Bandaríkjunum fyrir 2026.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ada Hegerberg hlaut Gullboltann í fyrra.
Ísbjörninn var vígalegur í Húsdýragarðinum.
Maðurinn flutti efnið með sér falið í farangri til Keflavíkur 13. ágúst.
Drengurinn var fluttur á HSS þar sem hann fékk aðhlynningu og fékk að fara heim að henni lokinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd frá nóvember 2018. Einn tuttugu og fjögurra úkraínskra áhafnarmeðlima leiddur fyrir rétt í Krím.
Forsætisráðherra, Mennta- og menningarmálaráðherra ásamt styrkþegum.
Humar.
Lögreglan með radarinn á lofti.
Sjúkrabílar á planinu við 2. hæð Kinglunnar í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Virgil van Dijk og Alisson með verðlaun sín í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sandgerði.
Lovísa Óladóttir segir að fyrstu vikurnar í Bíói Paradís hafi gengið vel. Fréttablaðið/Anton
Jóhann Ingi Margeirsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump með bréfið fyrir utan Hvíta húsið.
Mynd úr safni.
Hjúkrunarheimilið Ísafold. Hæstiréttur segir ríkið hafa axlað skyldur sínar að lögum með því að tryggja Garðabæ fjárveitingar á fjárlögum.
"Mér finnst ummæli Rafns bara skelfileg. Ég er algjörlega ósammála þeim,“ segir Guðfinna. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eimskip í Noregi fékk systurskipin Svartfoss og Storfoss afhent ný árið 2006.
Auðjöfurinn Paul Allen heitinn hóf leitarverkefnið.
Ruta Meilutyte.
Upplýsingafulltrúi Icelandair segir ástandið mjög erfitt fyrir alla.
Skýrsluhöfundar Evrópuskýrslu Hagfræðistofnunar segja vandséð hvernig Ísland ætti að setja fram tímasetta áætlun um aðlögun að sameiginlegri sjávarútvegsstefnu Evrópusambandsins. ESB hefði líklega farið fram á slíka áætlun, hefðu aðildarviðræður haldið áfram. 
Leikskólar loka í dagHér má sjá börnin á leikskólanum Hofi á Gullteig.
Frosti í Hafnarfjaðrarhöfn í morgun.
Utanríkismálanefnd fékk fleiri gesti til sín í gær til að ræða þriðja orkupakkann.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorsteinn Bergsson er efsti maður á lista Alþýðufylkingarinnar á Norðausturlandi.
Þættirnir eru allir teknir utandyra þar sem íslensk náttúra fær að njóta sín.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Okkur var þó orðið svolítið kalt og við stelpurnar í hlandspreng,“ segir Ingibjörg Reynisdóttir.
Talsmaður Ólympíusambandsins segir þau reyna að aðskilja íþróttir og pólitík
Verðlaunatillaga arkitektastofunnar Kurt og pí um viðbyggingu við stjórnarráðið í Lækjargötu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Unnið er á fullu.
Glymur er hæsti foss Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðrún Elín Pálsdóttir, formaður Verkalýðsfélags Suðurlands.
Nicola Sturgeon tók við af Alex Salmond í haust sem leiðtogi Skoska þjóðarflokksins. Salmond sagði af sér eftir að helsta baráttumál flokksins, stofnun sjálfstæðs ríkis í Skotlandi, hafði verið fellt í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Norræna er væntanleg í næstu viku með 23 farþega.
Það er vissulega rétt að virkt ónæmiskerfi skiptir höfuðmáli til að verjast sýkingum en það er engin ofurfæða eða fæðubótarefni sem geta komið í veg fyrir sýkingu af völdum kórónuveira.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kraninn féll á bíla sem ekið var eftir götunni fyrir neðan. Tveir ökumenn létust.
Stjórnlagadómstóll Suður-Kóreu svipti Park Geun-hye embætti forseta á föstudag.
"Innan girðingar var jafn mikil lúpína einsog utan hennar en með því að beita snemmsumars þegar hún er í vexti þá er hægt að halda henni niðri og sauðfé virðist sólgið í nýgræðinginn,“ lýsir Valur Þór Hilmarsson meðfylgjandi mynd.
Frá Þórshöfn.
Gunnar Nelson.
Ungliðar í Vinstri grænum leggjast gegn tillögum sem þeir segja að séu runnar undan rifjum Árna Páls Árnasonar. Mynd/ GVA. 
Norðurál og Elkem eru stærstu fyrirtækin á Grundartanga.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Nicolas Maduro
Seltirningar og fólk í póstnúmeri 107 nýtur læknissþjónustu á Landakoti næstu tíu mánuði..
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Daninn slapp með skrekkinn að sögn lögreglunnar. Mynd/ Hilli. 
Adam Yauch
Búist er við vonskuveðri á morgun.
Uppreisnarhópur húta náði yfirráðum í höfuðborginni Sanaa í september.
Bíll í vanda á hálendinu. Dyngjufallaleið hefur nú verið lokað vegna vatnavaxta. Mynd úr safni.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Ólafur H. Torfason.
Jeremy Corbyn leiðtogi Verkamannaflokksins í Bretlandi segir að ný þjóðaratkvæðagreiðsla sé ekki valkostur eins og staðan sé í dag. Það sé aftur á móti valkostur einhvern tíman í framtíðinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigríður Elsa Kjartansdóttir saksóknari hefur ákveðið að söðla um tímabundið. Mynd/ GVA. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd úr safni.
Kringlan tómleg sunnudegi fyrir samkomubann.
Heilbrigðisstarfsmenn í borginni Wuhan.
Fjöldi manna var mættur við Stjórnarráðið nú í morgun til að mótmæla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins
Úthluta á innflutningsheimildum á kjöti án endurgjalds að mati FA
Lögreglan minnir á hlutverk sitt að reyna að koma í veg fyrir slysin.
Heilt yfir hefur um 450 eldflaugum og sprengju verið varpað á Ísrael frá því á þriðjudagsmorgun og her Ísrael gerði fjölda loftárása á Gasa.
Taka á tillit til vergrar þjóðarframleiðslu, íbúafjölda, atvinnuleysis og fjölda flóttamanna sem þegar hefur verið tekið á móti. 
Rakel stillti sér upp á miðju urðunarsvæðinu og myndbandið sýnir vel hvernig er umhorfs á svæðinu.
Fyrrverandi forseti Egyptalands og synir hans tveir hafa verið dæmdir fyrir að draga sér fé úr ríkissjóði.
Húsnæði Landsréttar er að Vesturvör í Kópavogi.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Epli eiga það til að verða brún þegar við skerum þau í sundur og látum þau standa í smá tíma.
Höfuðstöðvar Nova i Lágmúla.
Erfitt er að ná sambandi við Ferðaþjónustu fatlaðra. 
Lilja Rafney Magnúsdóttir er formaður sjávarútvegs- og landbúnaðarnefndar Alþingis. 
Maserati Alfieri á bílasýningunni í Genf.
Lokað var á síðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014.
Giovani Lo Celso í leik með argentínska landsliðinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jennifer Lopez varð fimmtug í gær.
Engar flugvélar hafa farið um Reykjavíkurflugvöll í morgun.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Renault í slæmum málum.
Fjöldi manns hefur látist í átökunum í austurhluta Úkraínu og gríðarleg eyðilegging blasir víða við.
Edouard Michut er eftirsóttur af stórum liðum í Evrópu.
Frá slysstað.
Það var glatt á hjalla í viðræðunum
Mynd úr safni.
Eitt af jólahúsunum í Árborg, húsið við Urðarmóa 15 á Selfossi, sem er glæsilega skreytt eins og sjá má.
Mótmælandi með gjallarhorn beindi orðum sínum að Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra og Jóni Atla Benediktssyni, rektors Háskóla Íslands, og mótmælti stefnu ríkisstjórnarinnar í málefnum innflytjenda.
Þúsundir heimila urðu jarðskjálftanum að bráð.
Ted Cruz, forsetaframbjóðandi í Bandaríkjunum
Niki Lauda.
Forsætisráðherra Eistlands lætur af embætti í næstu viku. 
Pele varð þrívegis heimsmeistari með Brasilíu.
Óvissa er uppi um hvort Garðabær, Reykjavíkurborg og Kópavogur muni koma til móts við sjálfstætt starfandi leikskóla. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Brynjar Þór Björnsson í búningi KR.
Dorrit og Georg, lukkudýri Íslandsbanka, kom vel saman á úrslitaleik FH og Hauka í handbolta árið 2011.
Drög að fjárlögum næsta árs gera ráð fyrir hagvexti í landinu eftir sex ára samfellt samdráttarskeið. Þessi mynd er frá setningu gríska þingsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vegagerð í Vatnsfirði Svæðisstjóri Vegagerðarinnar segir það einfaldlega hafa gleymst að sækja um leyfi frá Umhverfisstofnun.
Vinstri-grænir vilja kalla þing saman fyrir áramót. Formaður Samfylkingarinnar telur enn tíma til þess.
En, nú virðist sem tvær grímur séu að renna á þá sem vilja sjá fulltrúa Íslands í Eurovision mótmæla ástandinu fyrir botni Miðjarðarhafs með kröftugri hætti en verið hefur.
Flest skattaskjólsmál virðast fara í gegnum Lúxemborg. Skattrannsóknarstjóri gerir ráð fyrir að vinna starfshóps á vegum fjármálaráðuneytisins skili niðurstöðum varðandi kaup á leynigögnum.
Líkið fannst á leiðinni frá Öskju niður í Dyngjufjalladal.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðjón var mörgum þeirra sem sækja miðborgina á sumrin að góðu kunnur og var jafnan kallaður Riddari götunnar. Hann hafði vakið athygli fyrir það að hafa spilað úrvals harmonikkutónlist fyrir vegfarendur Laugavegs og Austurstrætis á góðviðrisdögum síðustu sumra.
Höfuðstöðvar GRU í Moskvu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Merkið er hannað af Hrafnhildi A. Jónsdóttur og Tinnu Brá Baldvinsdóttur. Þær unnu opna hönnunarsamkeppni Skottanna um barmmerki. 
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Janus Daði Smárason var markahæstur í sínu liði.
Regnbogasilungur.
Angelo Massimino völlurinn á Sikiley, heimavöllur Catania þar sem átökin áttu sér stað í gær.
Aðgerðaleysi forsetans hefur verið mótmælt víða í Brasilíu
För í sandinum á Fjallabaki.
„Maður segir aldrei nei,“ sagði Ratcliffe.
Ýmsu þarf að gera skil þegar saga ÁTVR er rituð, til dæmis þeim tímamótum þegar sala á bjór var leyfð 1. mars 1989.
Kópavogur
Tesla Model S og Mercedes Benz S-Class.
Maðurinn fékk ítrekað greitt fyrir vörur sem hann auglýsti á síðunni Bland.is án þess að afhenda vörurnar.
Friðrik Ingi Rúnarsson fer yfir sviðið í leikhléi.
Skíða- og brettafólk bíður veðrabrigða.
Starfandi dómsmálaráðherra Eygló Harðardóttir undirritaði bréfið til stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Viðar Þorsteinsson, segir telur að ekki hafi verið látið reyna almennilega á lög um keðjuábyrgð áður. Verið sé að ryðja nýja braut hvað það varðar í þessu máli. 
Þessi skiptitaska frá Gucci kostar 1.750 dollara eða um 218 þúsund íslenskar krónur.
Kisurnar Malla og Tútsí eru meðal þeirra dýra sem leita heimilis
Ásmundur Einar Daðason, formaður hagræðingarhópsins, og Vigdís Hauksdóttir sem einnig á sæti í hópnum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Karl Berndsen var sjónvarpsstjarna og stílisti af Guðs náð.
Eiðurinn endurtekinn.
Bók Björns Bjarnasonar trónar á toppi metsölulista Eymundsson, aðra vikuna í röð
Einar Pálsson og garðyrkjufjölskyldan í Sólbyrgi siglir nú í mótbyr.
Ráðherrunum brá í brún þegar þeir gengu inn á barinn, beint í flasið á spurningamanninum Stefáni -- í öllu sínu veldi.
Ljónsunginn sem fannst var um fjögurra mánaða gamall. Þetta er þó ekki hann.
Trump hélt því fram að hann hefði öll völd á hendi sér hvað varðar afléttingu aðgerða gegn kórónuveirunni á upplýsingafundi í Hvíta húsinu í gær. Hann hefur ítrekað magnað upp deilur við ríkisstjóra úr Demókrataflokknum í miðjum faraldrinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Purdue var talið líklegt til að lýsa yfir gjaldþroti áður en til sáttagreiðsla kæmi.
Sigmar Gabriel og Angela Merkel, leiðtogar þýsku stjórnarflokkanna.
Magnús Stefánsson tekur við eftir helgi. 
Félagið Faxaflóahafnir var stofnað árið 2005 og sinnir fjórum höfnum á svæðinu.
Orkuveituhúsið í breyttu útliti.
Vonir standa til að hægt verði að halda Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum í byrjun ágústmánaðar.
Tommustokkur.
Sænsk heilbrigðisyfirvöld hyggjast birta tölur á netinu um nákvæma birgðastöðu blóðs í blóðbönkum til að koma í veg fyrir blóðskort.
Timburhlassið slengdist utan í tvo bíla og braut afturrúðu annars þeirra áður en það skall á húsi.
Hannes Hólmsteinn er prófessor við Háskóla Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ekki hefur verið staðfest að brakið sé úr flugvélinni sem týndist, samkvæmt frétt BBC, en það þykir mjög líklegt að svo sé.
Áslandsskóli hefur verið mikið í fréttum undanfarið vegna samnings Hafnarfjarðarbæjar við eigendur skólans.
Talið var að orð ríkissaksóknara myndu auka líkurnar á því að Hæstiréttur veitti áfrýjunarleyfið sem nú er orðin niðurstaðan.
Þegar vökvi hefur verið blandaður af söluaðila kemur ekki fram hve mikið nikótín er í vökvanum. Erfitt er því að komast að hvaða innihaldsefni eru í slíkri áfyllingu.
Vindaspákort Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 18 á morgun. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það er einfalt að greiða með úrinu.
Færðin á Hellisheiði fyrr í kvöld.
Oddvitar Framsóknarflokksins í Reykjavík.
Mitch McConnell er leiðtogi repúblikana á öldungadeildinni.
Goddur fann ekki mikið um listmálarann. Fréttablaðið/Anton Brink
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nemendur af höfuðborgarsvæðinu fengu afhenta reiðhjólahjálma í dag. Þeim var auk þess boðin hressing yfir tónlistarflutningi Polla Pönks. Þá litu nokkrir velbúnir lögreglumenn við á vélfákum sínum sem ræddu við börnin og sýndu þeim hjólin sín og hjálma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Marion Gailard og Jérémy Gautheret fundust heil á húfi í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bopha gerði mikinn usla á Filippseyjum í fyrrinótt og kostaði tugi manna lífið. Flestir þeirra drukknuðu í flóðum sem fylgdu fárviðrinu þegar vatn flæddi niður fjallshlíð yfir þorpið Andap í Compostela-dal. 
Vísindamenn, lögregla og fjölmiðlar eru þeir einu sem hafa fengið takmarkað leyfi almannavarna til þess að vera inni á hættusvæðinu. 
Norskar kappreiðar eru í lamasessi vegna kórónuveirunnar. Handan landamæranna í austri keppa Svíar hins vegar áfram og græða sænsk getraunafyrirtæki á tá og fingri á getraunaáhuga íþróttasveltrar heimsbyggðar.
Igor Dodon, fyrrverandi forseti Moldóvu.
Á Gabon eru fullt af leðurskajdbökum. 
Bernie Sanders og Hillary Clinton njóta stundar milli stríða. Mjótt er á mununum milli þeirra í fyrstu ríkjunum sem velja sér forsetaefni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leo Varadkar er fyrsti forsætisráðherra Írlands sem er samkynhneigður 
Emmsjé Gauti verður á Þjóðhátíð 2020.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sævar Jónsson og eiginkona hans fengu 100 milljónir til að kaupa hús. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglumaður ræðir við starfsmann Walmart.
Alma D. Möller, landlæknir
Sara Dögg Helenardóttir
María Björk Einarsdóttir, framkvæmdastjóri Ölmu.
Birgir Leifur Hafþórsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hugmyndin um að hætta að taka við flóttafólki er talin runnin undan rifjum Stephens Miller, eins helsta harðlínumannsins í innsta hring Trump forseta.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tölvugerð mynd af Eldborg, stærsta sal Hörpunnar
Drengurinn er hann féll til jarðar.
Frá stofnun ferðasjóðsins.
Dalai Lama heilsar í Leifsstöð í gærkvöldi.
Landsnet birti mynd af ísilagðri raflínu á Norðurlandi vestra í gærkvöldi en þau Jón Benedikt Sigurðsson og Ingveldur Ása Konráðsdóttir, bændur á Böðvarshólum á Vatnsnesi, hafa fundið vel fyrir áhrifum rafmagnsleysisins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Minni miðstýring Maria Damanaki sagði í ræðu á dögunum að ESB þyrfti að draga úr miðstýringu í sjávarútvegsmálum. NordicPhotos/AFP
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra, Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðsins, og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Flutningabílalest í Aftanistan.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Aðeins einn dómur hefur fallið hér á landi vegna mansals. Í júní 2010 voru fimm litháískir menn dæmdir í fangelsi fyrir mansal.
Án brunavarnaáætlunar er hvergi kortlagt hvort slökkvilið geti uppfyllt lögbundnar skyldur sínar. Svo á við um 14 af 37.
Ari Edwald
Birgir Hauksson vakti athygli á reyknum á Facebook-síðu sinni og sagði háttsemina skjóta skökku við fréttaflutning af hættu á gróðureldum. 
Jenna Jameson hefur greinilega verið dugleg að undirbúa sig fyrir lífstílsbreytinguna því það er til gríðalegur fjöldi af henni í svokölluðum „fyrir
Í geimnum eru tugmilljónir aðskotahluta. 
HK-ingurinn Birkir Valur Jónsson er besti ungi leikmaðurinn í 9. umferðinni.
Kátir styrkþegar. Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er neðst í stiganum. 97,5 milljónum var úthlutað í Alþingishúsinu í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Angela Merkel, George W. Bush og Jose Manuel Barroso sjást hér ganga til fréttamannafundar í Rósagarðinum í dag. 
Talsmaður flughersins segir ekkert útlit fyrir að flugvélin hafi verið skotin niður en rannsókn standi yfir.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, vill að ákvörðunin verði tekin til endurskoðunar.
Frá fundinum í morgun.
Vígamenn Nusra front í Aleppo.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þótt margir geri stórgóð kaup á hinum svokölluðu "black friday“ og "cyber monday“ er vert að hafa í huga að tölvuþrjótar auka umsvif sín myndarlega á sama tíma. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Öldungadeildarþingmennirnir Richard Durbin, Charles Schumin, Harry Reid og Patty Murray ganga af blaðamannafundi, þar sem þeir svöruðu spurningum um niðurskurðinn.	
Bjørn Kjos lét af störfum sem forstjóri Norwegian í morgun.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, við minnisvarðann í Hírósíma fyrr í dag.
Arnar Sigurmundsson.
Ansari heilsar eiginmanninum
Skimað er fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Kristófer Acox
Húsnæði Landsréttar
Ásgeir Kolbeinsson er orðinn þreyttur á myndum af sér á síðunni FlickMyLife.com. Síðan er ein vinsælasta og umtalaðasta afþreyingarsíða landsins. fréttablaðið/anton
Tíu ára drengur, Mohammed Adel, dreifir veggspjöldum fyrir Gamal Mubarak í Kaíró á laugardag.
Georg Lárusson er forstjóri Landhelgisgæslunnar. 
Kristján Möller, þingmaður Samfylkingar.
Ekki er vitað hvað þessi vírus gerir, að hverju hann miðar en talið er að hann geti safnað persónulegum upplýsingum úr tölvum.
Fred Goodwin, fyrrverandi framkvæmdastjóri Royal Bank of Scotland.
Birgitta Jónsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ögmundur Jónasson, þingflokksformaður VG. 
Ólöf hæðist að frómum áformum um vændislausa skemmtistaði en Heiða Björk sakar hana um þekkingarleysi á vandamálinu.
Ertu í leit að hamingjunni? Hún er hér - í þessu lasagna.
Þegar er byrjað að safna sýnum sem eru með ákveðnar breytingar en safna þarf um 50 til 100 sýnum til þess að skoða í einu vegna til að gæta kostnaðarhagkvæmi. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Runólfur Ólafsson segir það ekki fjarlægan möguleika að Íslendingar þurfi að borga 250 krónur fyrir lítrann eftir ár.
Pétur Óskarsson, talsmaður Símans. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brúin verður lokuð til að minnsta kosti 20. ágúst.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján og Piper-flugvélin TF-LEO
Donald Trump og John McCain. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það var rautt þema í kauphöllinni í Tókýó eftir opnun markaða.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, var ómyrkur í máli á Twitter fyrr í dag.
Mueller þegar hann mætti í þinghúsið nú í morgun.
Mynd frá CNN af bíl Pierres Gemayels eftir árásina í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gylfi Zoëga, hagfræðingur segir hugmyndina um afnám seðla ekki hafa komið upphaflega frá fjármálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hús íslenskra fræða.
Framkvæmdin kostar um 500 til 600 milljónir króna. 
Jónas Ingi Ragnarsson, fremstur á myndinni, á leið til aðalmeðferðar í Héraðsdómi Reykjaness í gær. Tindur Jónsson fylgir í humátt á eftir með sólgleraugu og hulið andlit.Fréttablaðið/gva 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Robbie Williams söngvari
Undirritun samnings Steingrímur Ari Arason, Álfheiður Ingadóttir og Marika Qvist undirrita samning um ígræðslu líffæra. Að baki þeim standa fulltrúar Sjúkratrygginga, Landspítala, heilbrigðisráðuneytis og Sahlgrenska-háskólasjúkrahússins.
Ilmurinn í Grasse er engu öðru líkur.
Ursula von der Leyen tekur við embætti forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins 1. nóvember.
Apótek. Mynd/ Anton Brink.
Lögreglumenn á vettvangi þar sem ökumaður ók silfurlituðum Mercedes inn í hóp fólks í Volksmarsen í vestanverðu Þýskalandi.
Vilhjálmur Árnason segir togstreituna í lögreglunni lúta að fleiri þáttum en bíla- og búningamálum. Hún hafi verið viðvarandi í töluverðan tíma.
Jón Gnarr er maður ársins að mati fréttastofu Stöðvar 2 og Vísis. 
Mynd New York Times innan úr moskunni. Sverrir Agnarsson sést fyrir miðju.
Kalidou Koulibaly er á meðal eftirsóttustu varnarmanna heims.
Frans páfi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla skaut árásarmanninn til bana fyrir utan kvikmyndahús í Odessa en óljóst er hvað honum gekk til.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Jónsson, til hægri, þjálfar 2. flokk hjá ÍA.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, í kröfustöðu með sínu fólki fyrir utan hús atvinnulífsins í morgun. 
Maðurinn var um borð í vél Iceland Express.
Debbie Wasserman Schultz, formaður Demókrataflokksins í Bandaríkjunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nokkrar tafir hafa orðið á að niðurstöðu í frumkvæðisathugunar umboðsmanns Alþingis á samskiptum Hönnu Birnu og Stefáns Eiríkssonar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Jónsson, framkvæmdastjóri Siðmenntar, segir lokun Fossvogskirkju vegna viðgerða bitna á félögum Siðmenntar sem eiga þá í fá hús að venda með útfarir.
Mazyar Keshvari tók sæti á norska þinginu árið 2013.
Jóhannes Jónsson er ekki með það á hreinu hvar sonur sinn er.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Síðast er vitað um að Birna hafi verið í samskiptum við fólk á skemmtistaðnum Húrra við Tryggvagötu í Reykjavík.  
Atvikið átti sér stað á leikskóla í Hafnarfirði. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rannsóknir sýna stækkandi þorskstofn. fréttablaðið/jse
Frá vettvangi í grennd við Imlil í Atlasfjöllunum.
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar segir ekki ljóst hvort sveitarfélög leggi skatt á vatnsréttindi þó þau verði tekin til fasteignamats.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Friðrik Magnússon borgarstjóri.
Eymundsson.
við undirritun samningsins í dag.
Að minnsta kosti 164 hefur þegar verið bjargað.
Lögregluyfirvöld, þar með talin Alríkislögreglan (FBI), hefur girt af svæðið í nágrenni heimilis mannræningjans.
Greg Abbott, ríkisstjóri Texas, huggar bæjarbúa á kertavöku þar sem fórnarlambanna var minnst. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá aðgerðum í gær þar sem verið var að flytja hluta Rúmenanna í Farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
Bjarni Benediktsson er fjármálaráðherra.
Embætti landlæknis telur fullreynt að knýja fram úrbætur og að öryggi sjúklinga sé stefnt í hættu á hjúkrunarheimilinu Kumbaravogi. Heilbrigðisráðherra ákvað að loka heimilinu. 
Akureyri.
Eldflaugaskotpallur í Norður-Kóreu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá talningu atkvæða í Ráðhúsi Reykjavíkur. 
María Damanaki sjávarútvegsstjóri ESB.
Guðni Ágústsson, fyrrverandi landbúnaðarráðherra, tók til máls á Vöfflukaffi Framsóknarmanna í Árborg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fagráð borgarinnar munu taka nokkrar hugmyndir til meðferðar í hverjum mánuði.Fréttablaðið/gva
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Humarhátíðinni lauk á sunnudag. 
Tryggvi Gunnarsson. Umboðsmaður Alþingis
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ríkissaksóknari nýtur aðstoðar lögreglu, þó ekki lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, við rannsókn á brotum lögreglumanns í fíkniefnadeild sem sætir gæsluvarðhaldi.
Michael Cohen á að hefja afplánun á fangelsisdómi í maí. Hann virðist enn vinna með saksóknurum í New York.
Grindavík
Frá Ísafirði.
Alelda sumarbústaður.
Fyrr í mánuðinum ákváðu flugliðarnir að leggja niður störf í samtals 20 daga.
Loftmynd af svæðinu þar sem sinueldur logaði í Stekkjahrauni nærri Setbergsskóla í Hafnarifirði. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dómur yfir kókaínsala sem átti í samskiptum við Idoldómarann Björn Jörund hvarf. Unnið er að því að setja dóminn aftur inn.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nýr Hyundai ix35.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ef skoðaðar eru tölur um magn rusls sem höfuðborgarbúar láta góssa í klósett sín er erfitt að líta hjá þeirri staðreynd að þeir séu upp til hópa sóðar.
Séð yfir Kárahnjúkavirkjun.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Bandaríkjamenn vilja að norski heraflinn haldi sig við NATO. 
Ásta María Guðmundsdóttir ásamt dætrum sínum tveimur, þeim Singýju og Guðdísi. Sú eldri er skírð í höfuðið á ömmu sinni, sem skipar stóran sess í lífi fjölskyldunnar.
Tollhúsið við Reykjavíkurhöfn.
Frumvarp Óttars Proppé, þáverandi heilbrigðisráðherra, var til umræðu á þingi fyrir ári og sætti mikilli gagnrýni og náði ekki í gegn. 
Orð! „Ég segi alltaf færri og færri orð, enda hafði ég lengi á þeim illan bifur,“ sagði skáldið og klykkti út með nýju tungli, nýju glasi af víni og „novissima …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alex Salmond, helsti baráttumaður fyrir sjálfstæði Skotlands, stillti sér upp í hópi skoðanabræðra nú í vikunni og hvetur fólk til að merkja við "Já“ á atkvæðaseðlinum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Julian Assange. 
Svandís Svavarsdóttir. Mynd/ Valgarður. 
Ekrem Imamoglu verður að líkindum borgarstjóri í Istanbúl.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Valhöll, höfuðstöðvar Sjálfstæðisflokksins.
Þessi stórkostlegi flækingur er ein ástæða þess að áhugafólk um fuglaskoðun sækir á Snæfellsnesið. Haförninn er þó óumdeildur einkennisfugl svæðisins.mynd/róbert 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðjón Friðriksson
Jón Gunnarsson átelur vinnubrögð fyrrverandi ráðherra. 
Barr var spurður fjölda spurninga um Rússarannsóknina og Trump forseta þegar hann kom fyrir þingnefnd í dag.
Ármann Höskuldsson eldfjallafræðingur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Grótta náði í sterkt jafntefli gegn FH.
Hjördís Albertsdóttir er nýr varaformaður Félags grunnskólakennara.
Höfundaréttur Mein Kampf fellur niður þegar 70 ár eru liðin frá dauða Hitlers.
grandi á vopnafirði Búið að frysta tólf þúsund tonn af síldar- og makríl-afurðum í sumar.mynd/hbgrandi
Barcelona tapaði óvænt.
Blair kemur til Íraks. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Ráðhúsinu í Reykjavík fyrr í dag þar sem unnið var að undirbúningi fyrrir morgundaginn.
Anna Kaiser er þjálfari fræga fólksins. Hér er hún með Tumi-töskuna sína eftir æfingu.
Róbert Spanó, formaður nefndarinnar sem rannsakar starfsemi vistheimilanna, segir að frá því í september 2008 hafi nefndin tekið nær 300 viðtöl.
Freid Haise, James Lovell og Jack Swigert.
Mirjam hefur dvalið í fangelsinu á Akureyri mánuðum saman. Hún á yfir höfði sér ellefu ára fangelsisvist staðfesti Hæstiréttur dóminn úr Héraðsdómi Reykjaness.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ákvörðunin að bjóða dæmdum fé til að flytja naut víðtæks stuðnings í borgarstjórn Óðinsvéa. 
Samkvæmt tillögunni sem samþykkt var í dag verður Kelduskóla-Korpu lokað. Unglingadeildin verður í Víkurskóla og 1. til 7. bekkur í Engjaskóla og Borgarskóla.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands og formaður Íhaldsflokksins, berst fyrir því að Skotar kjósi gegn sjálfstæði.
Eldflaugatilraunir eru aðallega stundaðar á herstöðinni og varð slysið við prófun á eldflaugarhreyfli.
Tölvugerð mynd af upphafi ofurgoss í Yellowstone. 
Hilmar Veigar Pétursson, framkvæmdastjóri CCP, er meðal þeirra sem taka til máls.
Greta Thunberg er 16 ára gömul. Hún hóf svonefnt loftslagsverkfall til að krefjast aðgerða gegn loftslagsbreytingum fyrir utan sænska þingið. Verkföllin hafa síðan getið af sér hreyfingu ungs fólks víða um heim.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Volkswagen dísilbílar.
Toyota er í 10. sæti, en Apple í því efsta.
Anders Behring Breivik
Anna Chapman, ein af rússnesku njósnurunum, sem erlendir fjölmiðlar hafa kallað 00-Sex.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Félagar í herskáum armi Fatah-hreyfingarinnar á fundi í Jenín á Vesturbakkanum í gær. Þar varstuðningi lýst við Mahmoud Abbas, forseta Palestínu, og þess krafist að palestínska heimastjórnin útvegaði þeim vinnu.
Byggðalögin Patreksfjörður og Bíldudalur eru hluti af sveitarfélaginu Vesturbyggð. 
Dóra Júlía er komin í samband.
Sporðdrekinn er í fullu fjöru
Guðbjartur Hannesson.
Fyrrverandi varaforseti Katalíníu, Oriol Junqueras, er einn leiðtoga Katalóníu sem Sameinuðu þjóðirnar fara fram á að verði sleppt úr haldi.
Sjálfstæðismenn vilja tryggja framtíð Sólvangs sem öldrunarmiðstöðvar.
Jens Stoltenberg gegndi embætti forsætisráðherra Noregs á árunum 2000 til 2001 og 2005 til 2013.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Páll á Húsafelli í grunni fyrirhugaðs legsteinasafns sem eigandi gistiheimilis í gamla Húsafellsbænum í baksýn kærði.
Fólki með húsnæðislán bjóðast mismunandi leiðir til greiðsluaðlögunar eftir því við hvaða lánastofnun það skiptir. Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG, telur það óeðlilegt. fréttablaðið/gva
Suðvestrið ber höfuð og herðar yfir önnur svæði hvað vopnaburð varðar, og voru til dæmis 96 farþegar gripnir með byssu á flugvellinum í Atlanta í fyrra.
Gary Martin verður áfram í herbúðum ÍBV.
Mike Pompeo er utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Dásamleg baka sem þarf ekki að baka - alveg að okkar skapi.
Magnús Orri Schram, þingmaður Samfylkingarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Illugi Gunnarsson er öruggur í fyrsta sæti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá hreinsuninni í morgun.
Marglytturnar syntu yfir miðlínuna á öðrum tímanum í dag. Synt var frá Dover á Englandi og til Cap Gris í Frakklandi.
Ætlar líklega að kæra þjófnaðinn til lögreglu. 
Slökkvistarf var unnið á eyjunni Korsíku í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna leitarinnar.
Úlfey Minerva Finnbogadóttir þarf á lifrarígræðslu að halda í Svíþjóð.
Þrír voru fluttir á slysadeild til aðhlynningar.
Nikolaj Jacobsen, landsliðsþjálfari Dana.
Strandblakvöllurinn hefur laðað fólk á öllum aldri að ungmennagarðinum í blíðunni sem hefur verið í sumar. 
Öræfajökull í Vatnajökli er stærsta eldstöð Íslands og landsins hæsti punktur. Svæðið er nú á heimsminjaskrá UNESCO.
Tölvugerð mynd af risahringnum. Á innfelldu myndinni er Satúrnus með gömlu hringunum sínum. Stærðarmunurinn er augljós. 
Kallað er eftir svörum frá forsetanum.
Hlauparar koma í mark.
Hér má sjá það sem Hildur, Berglind og Egill sögðu um kanínudrápið á Twitter.
Gunnar Kristinn Þórsson reynir hér að verjast Andra Má Rúnarssyni í Laugardalshöllinni í kvöld.
Hér sést minkurinn sem varð fyrir bíl í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson sakar Samfylkinguna um rógsherferð gegn sér.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þeir sem komu töskunni fyrir eiga að hafa að flúið frá vettvangi.
Minkur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
José Mourinho.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ríkisstjórn Kim dreifði þessari mynd á þriðjudaginn og segja kim hafa haldið ræðu vegna byggingar nýs sjúkrahús. Fjölmiðlar hafa þó ekki getað staðfest hvort það sé satt. Áður hafði Kim ekki sést opinberlega í nokkrar vikur.
Ómar Ingi Magnússon
Stephen Miller fer ekki leynt með aðdáun sína á yfirmanni sínum, Donald Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Smiðir að störfum við nýju hvalaskoðunarhúsin.
krakkar að leika í nauthólsvík, krakkar af leikskólanum Rauðaborg, börn, leikur, vatn, sjór, leiktím
Sigmundur Geir Helgason, Simbi, er ákærður í öllum málunum en neitar sök. Faðir hans (til hægri) mætti til að fylgjast með þinghaldinu, en yngri sonurinn er þar einnig ákærður.Fréttablaðið/gva
Enrique Pena Nieto Mexíkóforseti nýtur ekki mikilla vinsælda í heimalandi sínu um þessar mundir.
Lionel Messi svekktur gegn Paragvæ í nótt.
Björgunarsveitir hafa verið kallaðar út.
Gunnlaugur Stefánsson fyrrverandi prestur er formaður stjórnar Veiðifélags Breiðdæla. Félagið hefur látið til sín taka í baráttunni gegn laxeldi í opnum sjókvíum.
Á vef Veðurstofunnar segir að sé útlit fyrir talsverða úrkomu syðst á landinu og með suðausturströndinni.
Hvítabirnir á flótta. Myndin er úr safni.
Jón Sigurðsson og Jónína Bjartmarz á kosningavöku framsóknarmanna í Þjóðleikhúskjallaranum í gærvöld.
Steingrímur Birgisson, forstjóri Bílaleigu Akureyrar
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bjarni Sæmundsson. Hafís liggur yfir fyrirhuguðu leitarsvæði loðnu úti af Vestfjörðum.fréttablaðið/pjetur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nissan Leaf.
Óttarr og Benedikt.
Áratuga deilur um eignarhald og síðan skipulagsmál hafa staðið um sjávarlóðina Miðskóga 8 á Álftanesi. 
Rúmlega milljón flóttamenn komu til Þýskalands á síðasta ári.
Haraldur Líndal Haraldsson verðandi bæjarstjóri Hafnarfjarðarkaupstaðar.
Inga Björk Margrétar og Bjarnadóttir á Austurvelli í dag.
Liverpool lagði MK Dons í 32-liða úrslitum enska deildabikarsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nigel Farage, leiðtogi Brexitflokksins.
Steinunn Sigurðardóttir fatahönnuður tískuhönnuður Gerðuberg sýning
Mikill munur á myndunum Til vinstri má sjá fölsuðu myndina, en til hægri má sjá myndina áður en átt var við hana. 
Skátar taka þátt í hátíðarhöldunum á 17. júní síðastliðnum.
Þorsteinn, hér til til vinstri og Kristinn, til hægri.
Yfirvöld í Austurríki mælast nú til þess að fólk noti andlitsgrímur í verslunum. Byrjað verður að aflétta aðgerðum gegn faraldrinum þar í næstu viku.
Barnabrúðkaup eru víða vandamál. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Meint brot var framið árið 2005. 
Stefán Eiríksson á vettvangi. Mynd/Vilhelm.
Kristján MöllerVonast er til að atvinnuveganefnd afgreiði frumvörpin til annarrar umræðu í þinginu fyrir vikulok. 
Frá Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Kristín Snæfell sést hér vinstra megin á myndinni. 
Svona var um að lítast yfir höfuðborgarsvæðinu á fimmta tímanum en mistrið er greinilegt.
Kristján Einarsson segir að stefnt sé að opna fimmtán Yoyo ísbúðir við Eystrasaltið á árinu.
Mynd/ Pjetur. 
Cunningham fer yfir málið og bendir á tölur yfir hvalveiðar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mannræninginn og fórnarlambið. 
Erlendir listamenn láta mjög vel af dvölinni hjá Nes listamiðstöð.
Taj Mahal-hótelið í ljósum logum.
Fjórar íbúðir eru í húsinu og hefur maðurinn átt íbúðina í kjallara hússins frá árinu 2005. 
Sólveig Anna Jónsdóttir leikskólastarfsmaður er ásamt átta öðrum ákærð fyrir árás á Alþingi í búsáhaldabyltingunni. Hún segir sakargiftirnar svívirðilegar. 
Mynd sem tekin var í dag af norska tankskipinu Andrea Victory eftir að óþekktum hlut var siglt eða skotið á það nærri hafnarborginni Fujairah við Oman-flóann í Sameinuðu arabísku furstadæmunum …
Eldhúsdagsumræður eru ávallt boðaðar í lok hvers þings.
Höskuldur Þórhallsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Donald Trump lét þau orð meðal annars falla í dag að forsetakosningunum væri hagrætt, bæði af „óhreinskilnum fjölmiðlum“ sem og á kjörstöðunum sjálfum. 
Ingibjörg Sólrún ræðir við fréttamenn fyrir fundinn í dag.
Carles Puigdemont dvelur nú í Brussel.
Fiskur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Moskva kýs Putin, segir á risastórum borða í höfuðborginni. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
May (t.h.) og Trump (t.v.) á G20-fundinum í Japan fyrr í sumar.
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbankans
Hugmyndabílar frá árinu 2013.
Mitsubishi Lancer er einn þeirra bíla sem framleiðslu var hætt á á árinu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, Björgvin G. Sigurðsson, Árni Mathiesen og Geir H. Haarde eru þeir fjórir fyrrverandi ráðherrar sem oftast eru nefndir í tengslum við mögulega ábyrgð á hruninu.
Páll Winkel fangelsismálastjóri er ánægður með betri aðstöðu á nýjum stað.
Háskólinn á Bifröst.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan sést hér fara með Krishna Bahadur Mahara af heimili hans en hann var hnepptur í varðhald í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Egill ekki sáttur við Óskar.
Guðrún Jónsdóttir, forstöðukona Stígamóta.
Páll Þórhallsson, formaður stjórnarskrárnefndar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árni Þór, þingmaður VG og formaður utanríkismálanefndar.
Ökumaður og farþegi voru í annarlegu ástandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vísað er til álits Matvælaöryggisstofnunar Evrópu.
Hellisheiðarvirkjun
James Mattis þegar hann mætti fyrir nefnd í þinghúsi Bandaríkjanna í gær. 
Galapagos-eyjar.
Dagur Hoe Sigurjónsson gengur hér í dómsal við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur í fyrra.
Steve Bruce.
Frá vettvangi ránsins á Bíldshöfða í mars síðastliðnum.
Össur Skarphéðinsson
„Þegar litið er til Íslands er ljóst að á undanförnum árum hefur verðbólga verið hærri hér á landi en innan Evrópusambandsins. Flestar verðbólguspár benda til að svo verði áfram," segir í skýrslunni
Arthúr Morthens lést í liðnum mánuði.
Haukur Þrastarson og Viktor Gísli Hallgrímsson eru í U21 árs landsliðshópnum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Arna Schram formaður Blaðamanna­félags Íslands.
Þórdís Lóa segir að við getum ekki stjórnað fólki en við getum stjórnað því hverjir stjórna. Gylfi segir að málið verði tekið sérstaklega fyrir á stjórnarfundi OR.
Halla Þorvaldsdóttir.
Kýprustré 
Það eru mörg leiði ljósaskreytt í kirkjugörðunum í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Mohammed Yunus (t.h.) við afhendingu Nóbelsverðlaunanna í desember síðastliðnum. 
Lögreglumaðurinn er á fimmtugsaldri og reynslumikill innan fíkniefnadeildar.
Æfinga- eða jógabolti líkt og sá sem Khaw notaði við morðin.
Stefnt er að því að tvöfalda framleiðslu Eldisstöðvarinnar Ísþórs í Þorlákshöfn.
Spáð er rigningu á Suður- og Vesturlandi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nara Walker lýsti sinni hlið á málinu í ítarlegu viðtali við Fréttablaðið í janúar síðastliðnum. Hún sagði viðbrögð sín hafa helgast nauðvörn og hélt því fram að hún hafi sætt grófu ofbeldi af hálfu eiginmanns síns um árabil.
Aðeins náðist að kveikja í lítilli glæðu í bálkestinum niðri á Ægisíðu í tilefni af Þrettándanum. 
Floyd Mayweather yngri lagði hanskana á hilluna árið 2015.
Tekið skal fram að kötturinn hangir ekki í örbylgjuloftneti.
Flotinn verður nú enn dýrari í rekstri. 
Árásin beindist að fólki við strætóskýli nærri bæjunum Silwad og Ofra, norður af Jerúsalem.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tsai Ing-wen og flokkur hennar unnu stórsigur í kosningum sem haldnar voru í Taívan í dag.
Nokkuð dimmt var yfir þegar íbúar efri hverfa Kópavogs og Reykjavíkur vöknuðu snemma í morgun.
Stonehenge
Torquato Jardim, dómsmálaráðherra Brasilíu, 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fréttablaðið greindi frá því í gær að verulegur skortur væri á starfsfólki á fjölmörgum sviðum atvinnulífsins, á höfuðborgarsvæðinu og á landsbyggðinni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bótox er vinsælt hjá báðum kynjum.
Gunnar Einarsson bæjarstjóri
Annþór taldi sig eiga rétt á bótunum vegna vistar á öryggisgangi á Litla hrauni. 
Frá vinstri: Vala Fannell verkefnastjóri, Þuríður Helga Kristjánsdóttir framkvæmdarstjóri Menningarfélag Akureyrar, Jón Már Héðinsson skólameistari MA, Marta Nordal leikhússtjóri Leikfélags Akureyrar og Alma Oddgeirsdóttir áfangastjóri MA.
Jónína Benediktsdóttir segir flestum sama þó að verið sé að drepa mann. 
Opinberir starfsmenn eru um 17.500. Lögreglumenn eru ein stétt opinberra starfsmanna. 
Birkir Jón Jónsson
Af þeim eru 23 Íslendingum sem sitja inni vegna brota sem tengjast fíkniefnum, en 3 vegna ofbeldisbrota. 
Naby Keita meiddist í leiknum við Lionel Messi og félaga í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Emil Hallfreðsson ræðir við blaðamann mbl.is á Laugardalsvelli í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðgeir þegar hann var leiddur fyrir dómara í mars.
Fjöldi Sýrlendinga hefur flúið heimaland sitt vegna borgarastyrjaldarinnar sem nú hefur staðið yfir í fimm ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Erfitt er að meta umfang eyðileggingarinnar á Púertó Ríkó sem stendur. Þessi gerði þó heiðarlega tilraun til þess í gærkvöldi.
Drífa Snædal forseti ASÍ.
Frá stofnunn samtakanna.
Sótt hefur verið að fálkanum undanfarin ár og eggjaþjófar hafa spillt varpi hans. Í vor verður varpið vaktað með myndavélum. 
Skjáskot úr hjálmmyndavél eins lögreglumannsins.
Sveppirnir verða enn ólöglegir, en lögreglumönnum verður nú bannað að leggja sektir við því að fólk sé með slík efni á sér, sé viðkomandi tuttugu og eins árs eða eldri. 
Solveig Rut og Björgvin Örn, foreldrar þriggja ára eiganda reikningsins.
Siv Friðleifsdóttir.
Mikil ánægja er með störf Hönnu Birnu sem borgarstjóra.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti mann og barn á slysadeild. 
Malala hlaut friðarverðlaun Nóbels á síðasta ári ásamt Indverjanum og Kailash Satyarth.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fólk þarf að huga að því hvaða lykilorð það velur sér. 
Vatnssýnin eru send á rannsóknarstofu til greiningar en niðurstöðurnar eru síðan skoðaðar af eftirlitsmönnum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ráðherrar, Alþingismenn, lögreglufulltrúar og forsetinn fá sérstakt boðskort frá aðstandendum Druslugöngunnar sem fer fram á Laugardaginn næsta klukkan 14.00.
Öryggismálaráðstefnan í München er haldin á hótelinu Bayerischer Hof.
Lífskjarasamningarnir kynntir í Ráðherrabústaðnum
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Japönsk túnfiskveiðiskip í Sundahöfn 2011.
Tim Bergling var 28 ára gamall.
Donald Trump ætlar að reisa vegg til að halda ólöglegum innflytjendum úti.
Santorum og Romney, til hægri, berjast nú hatrammri baráttu í Michigan.
Quim Torra, forseti Katalóníuhéraðs.
Árni tók þetta alla leið eins og sjá má.
Um er að ræða Garzweiler-námuna, sem nær yfir 48 ferkílómetra svæði í grennd við Köln. Þar er grafið brúnkolum, sem einnig eru þekkt á íslenskri tungu sem surtarbrandur.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Phillip Cocu er í viðræðum við Derby um að taka við liðinu af Frank Lampard.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðni Gunnarsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Uma Thurman
Þarna má sjá borðann sem ferðamennirnir virtu að vettugi.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Björgunarsveitir að störfum. Mynd úr safni.
Christian Wood er þriðji leikmaðurinn í NBA-deildinni til þess að fá COVID-19.
Ecclestone yfirgefur dómsal í München í gær.
Árni Gunnlaugsson segir að hann hafi fundið fyrir ótrúlegum stuðningi
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar vill að fjármagn verði tryggt fyrir framkvæmdir á Reykjanesbrautinni. Um brýnt öryggismál sé að ræða.
Stefán Hjörleifsson, framkvæmdastjóri Storytel, og Sigursteinn Másson.
Mynd frá eldsvoðanum í Stapahrauni í kvöld. Á henni sjást slökkviliðsmenn rífa þakið af til þess að tryggja að eldurinn sé slokknaður. 
Kveikt var í gúmmímottum við kjalladyr að KA-heimilinu á Akureyri í gærkvöldi. 
Þrír hafa verið handteknir.
Eygló Harðardóttir.
Fornleifauppgröfturinn á Dysnesi við Eyjafjörð í sumar var merkilegur fyrir þær sakir að þar fundust nokkuð heilleg bátskuml sem nú er verið að rannsaka. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson telur að hann hafi að jafnaði ekið rúmlega 21.000 kílómetra á ári vegna vinnuferða. 
U16 ára lið karla í körfuknattleik sem stóð sig vel síðasta sumar.
Almenningsvagn í Ríó de Janeiro rennur framhjá mikilfenglegu vegglistaverki. Realinn er ódýr um þessar mundir.
Lexus NX300h.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Matthildur Ásmundardóttir verður nýr bæjarstjóri Sveitarfélagsins Hornafjarðar. 
Sara Björk og markaskorarinn Pernille Harder fagna.
Frá Vestmannaeyjum.
Rannsóknir um allan heim sýna að ungar mæður þurfa mikinn stuðning til að halda áfram í námi eftir barnsburð. Engin skýring fékkst á því hvers vegna ungar mæður eru hlutfallslega fleiri á Suðurnesjum en annarstaðar á landinu. 
Nuddarinn sagðist hafa starfað við iðn sína í 22 ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kári Stefánsson í fötum úr gallaefni.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Með fullri virðingu fyrir öðrum tegundum þess texta sem gefinn er út ríkir ávallt mest spennan fyrir flokki fagurbókmennta. Þar eru kunnugleg andlit en annað kemur á óvart.
Frá Grundarfirði.
Donald Trump er farinn frá Kóreu eftir sögulegan fund með KIm Jung-un leiðtoga Norður-Kóreu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sævar Ciesielski barðist fyrir endurupptöku mála sinna þar til hann lést árið 2011.  mynd/Bragi Guðmundsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hilmar Malmquist Telur hrefnuveiðarnar ekki skila mikilvægum niðurstöðum í rannsóknarlegu tilliti.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Konan náðist á Landspítalanum við Hringbraut, áður hafði hún látið greipar sópa í húsakynnum spítalans í Fossvogi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjómenn í Síerra Leóne gera veiðarfærin klár. Í fjarska sést í erlendan togara á veiðum. MYND: Birta Ólafsdóttir
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra á ráðherrafundinum í gær.
Guðbjörg Gunnarsdóttir eignaðist tvíbura 31. janúar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þyrlan á vettvangi slyssins í gærkvöldi.
Íbúar Barcelona eru harmi slegnir yfir atburðum gærdagsins.
Mikill vinskapur hefur skapast á milli Gríshildar og Siggu enda tímir hún ekki að slátra henni og hvað þá að borða hana um jólin. Gríshildur elskar að láta Siggu klóra sér.
Síðast sást til Arturs Jarmozko rétt fyrir miðnætti í Lækjargötu í miðbæ Reykjavíkur þann 28. febrúar síðastliðinn.
Fjölmargir erlendir fjölmiðlar fjalla um alþingiskosningarnar sem framundan eru.
Hjörtur Gísli Sigurðsson er ánægður með tilvonandi grip safnsins. 
Breiðablik og Selfoss eigast við.
Lionel Messi og Gerard Pique eru í viðræðum við forráðamenn Barcelona fyrir hönd leikmannahópsins.
Það verður sólríkt um landið á morgun samkvæmt veðurspá Veðurstofu Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í nýju myndbandi frá ADHD samtökunum er reynt að sýna hvernig áreiti hefur áhrif á einstakling með ADHD.
Uppreisnarmaður í Líbíu.
Jagmeet Singh og Justin Trudeau ræðast við fyrr í mánuðinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Minningarathöfnin er í beinni á Stöð 2 og Vísi. 
FÍF, Félag íslenskra flugumferðarstjóra hefur boðað vinnustöðvun í formi þjálfunarbanns allra félagsmanna í Félagi íslenskra flugumferðarstjóra sem starfa hjá Isavia Ohf. frá og með 14. júní 2019 klukkan 12:00, ótímabundið …
Stofnunin leitar upplýsinga um hvers kyns blys er um að ræða og hvar þau voru seld.
Kristinn Ólafsson ræddi við fréttastofu í hádeginu eftir fjórtán klukkustunda útkall.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins.
Íbúi Wuhan-borgar, klæddur andlitsgrímu. Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill.
Franskir dagar á Fáskrúðsfirði hófust í gær með árlegri kendrísgöngu.
"En hér fær hún leyfi yfirvalda til að gera þetta,“ segir Jóna. "Hún fær að reka ræktunarbú og þetta er alveg með ólíkindum að þetta tíðkist,“ Jóna.
Magni Ásgeirsson
Garry  Kasparov. 
Svefneyjar eru í Breiðafirði.
Trump hefur verið á faraldsfæti og gist í eigin klúbbum um helgar. Hann er sagður hafa lýst Hvíta húsinu sem hreysi við meðlimi í einum golfklúbba sinna.
Sigrún Magnúsdóttir verður umhverfis- og auðlindaráðherra. 
Blaðamannaverðlaunin verða afhent eftir viku.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Guðmundur Ingi Kristinsson.
Sigurvegararnir Hilmar Finnsson og Yngvi Björnsson
Vegagerðin varar við hálku í Þrengslum nú snemma morguns og hálkublettum á Hellisheiði.
Kristinn Sigurjónsson í dómsal í gær.
Ásgeir segir flugumferð hafa minnkað allverulega og sé einungis um 10 til 20 prósent af því sem hún venjulega er á þessum tíma árs.
St Ives í Cornwall.
Íbúar Kattholts. (Hugsanlega fyrrverandi).
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgunarsveitarmenn hafa komið að leitinin að Arturi
Sigmund Johannsson 
Kristófer Helgason útvarpsmaður á Bylgjunni í Reykjavík Árdegis. Þorgeir Ástvaldsson í baksýn.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mælti fyrir stjórnarfrumvarpi um þjóðarsjóð á Alþingi í síðustu viku.
Bush lofaði að nudda Merkel ekki í þetta sinn. Myndin sýnir þó að hann langar eflaust til þess. 
Jón Gnarr, borgarstjóri Reykjavíkur
Halldór Reynisson, starfandi Skálholtsrektor, sýnir steinkistu Páls biskups. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá athöfninni í Háskólabíói í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Miðflokksins hefur tjáð sig ítrekað um orkupakkann á þingi.
Kasha vill brúa bilið á milli Íslendinga og Úgandabúa. Hún segir það nauðsynlegt baráttu samkynhneigðra í Afríku að geta horft til Íslands.Fréttablaðið/GVA
Stél vélarinnar sem fórst. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gosmökkurinn er í um 4 kílómetra hæð samkvæmt athugun könnunarflugs sem farið var eftir hádegi. Myndin var tekin mánudaginn 17. maí.
Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill á Landspítalanum og öðrum heilbrigðisstofnunum.
Stuðningsmenn Odinga hafa mótmælt á götum úti í dag en frambjóðandinn segir að tölvukerfi kjörstjórnar hafi verið hakkað.
Frá afhendingu drónanna í gær í húsnæði Dagrenningar á Hvolsvelli, fjölskylda Ástu, stjórn Ástustjóðsins og formenn sveitanna á Hellu og Hvolsvelli.
Hryðjuverkasamtökin sem kenna sig við Ríki Íslams, bera ábyrgð á árásinni.
Fálki á flugi. 
Ábyrgðarmenn geta borið ábyrgð þrátt fyrir að lántaki hafi dáið mörgum árum áður. 
J.K. Rowling
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kompás fjallaði um mál Róberts í fyrra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Veit­ingastaðir bæj­ar­ins eru marg­ir þétt setn­ir þessa sól­ar­daga og áfengi selt í lítra­vís. Opið er til 23 á kvöld­in en það sama gild­ir ekki um bari, jafn­vel þó að eðli …
Lögreglumenn höfðu leitað hús úr húsi í Seattle.
Maðurinn, sem kallaður hefur verið Klaus O, var handtekinn í maí 2018.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hæstiréttur
Búast má við hvössum vindhviðum
Höfn í Hornafirði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjónlína er nú frá Reykjanesbraut að Flatahverfi og opin leið fyrir umferðarhávaða.
Frá Formúlu 1 kappakstrinum í Mónakó árið 2015. Hann hefur verið blásinn af þetta árið.
Guðbjartur Hannesson, félagsmálaráðherra.
Helgi Hjörvar.
Heimili Hannesar í Hafnarfirði. Tíu dagar eru liðnir síðan hann fannst myrtur.
Alma Möller er landlæknir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hjónin Sveinbjörrg og Heiðar una sér vel í Almannadal.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Johnny Depp hefur átt erfitt tímabil að undanförnu og er fastur í skilnaðadeilu enn þá við fyrrverandi eiginkonu sína Amber Heard.
Mynd/Valgarður
Vinir Venesúela mótmæltu við Stjórnarráðið í Lækjargötu í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Börn á leikskóla. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fótboltabullur geta verið til vansa.
Inngangur að Kvennadeild Landspítalans. Mynd/ Stefán. 
Ásdís karen Halldórsdóttir hefur verið lánuð til uppeldisfélags síns KR.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá þjóðvegi 1 við afleggjarann að Skál þar sem flæddi yfir veginn í gær.
Tesla Model S selst vel.
Halldór Einarsson eigandi Henson var einn þeirra þriggja sem skrifuðu umsögn um Robert Downey þegar hann óskaði eftir uppreist æru.
Fangarnir leiddir til yfirheyrslu.
Neymar er dýrasti knattspyrnumaður heims en PSG borgaði 200 milljónir punda fyrir Neymar árið 2017.
Frá þingflokksfundi Sjálfstæðisflokks sem hófst nú klukkan 16. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hrafn Jökulsson kippir sér ekki upp við hótanir sem honum og Elísabetu Jökulsdóttur hafa borist.
Isidro Garcia hélt konunni í tíu ár með allskyns brögðum.
Starfsmaður á Heilsugæslunni Höfða sést hér með einn veirupinna í annarri höndinni þegar hann tekur sýni fyrir kórónuveirunni hjá manneskju sem situr inni í bílnum.
Margir krakkar venja sig á að borða á meðan þau horfa. Það getur skapað offituvandamál. 
Falsaðir peningaseðlar fundust í Eyjum. 
Áslaug Arna með klútinn á landsfundinum í dag.
Magnús Ingvason skólameistari, Ástrós Ögn Ágústsdóttir dúx og Kristrún Birgisdóttir aðstoðarskólameistari.
Klaus Iohannis, nýkjörinn forseti Rúmeníu, heitir því að berjast gegn spillingu.
Ford Kuga er einn þeirra bílaleigubíla sem seldir verða
26 manns eru látnir og tugir slasaðir eftir eldsvoðann.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rýmingin var framkvæmt í samræmi við rýmingaráætlun fyrir svæðið.
Í niðurstöðu héraðsdóms segir að konan hafi mátt vita að árásin gæti leitt til dauða mannsins.
Brynjar Þór Björnsson
80 prósent sögðust vilja að Taubira segði af sér í nýlegri netkosningu.
Frá maí 2010 hefur þeim fækkað sem tala í síma undir stýri en þeim sem skoða internetið undir stýri hefur fjölgað.
Elliði Snær Viðarsson er í landsliðshópnum sem mætir Svíum í vináttuleikjum á næstu dögum.
Fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar var kynnt í síðustu viku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Örtröð myndaðist fyrir utan Bauhaus á opnunardaginn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hér sést flugvélin sem leit út eins og eldhnöttur séð langt í burtu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þórdís sagði óumflýjanlegt að mörg fyrirtæki í ferðaþjónustunni færu í þrot á næstunni.
Mitt Romney segir mikilvægt að heyra í John Bolton.
Nýhöfn.
Þingmenn í heimastjórn Palestínumanna.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur hjá Lögreglustjóranum segir að með breytingum á kerfinu sé mögulegt að bjarga mannslífum. 
Nigel Farage, leiðtogi UKIP á Bretlandseyjum vann stórsigur í kosningunum.
Félagið vill einnig að samið verði um styttingu vinnuvikunnar.
Samningarnir voru undirritaðir í gær á flugvellinum á Norðfirði. Forseti bæjarstjórnar segir samninginn ánægjulegan.
Frá mótmælunum í dag þar sem Palestínumenn hafa kveikt í dekkjum en Ísraelsher hefur skotið á þá. 
Bílar og vagnar voru brenndir í óeirðunum á götum Kaupmannahafnar í gærkvöldi.
Bílaumferð á Laugavegi.
"Þetta er einn fremsti veggjakrotari heims,“ segir Gunnar Jóhannsson, einn af eigendum hússins sem verkið er spreyjað á. "Ef hægt er að kalla hann veggjakrotara,“ bætir Gunnar við. "Hann er snillingur, þessi maður.“ 
Gunnar Bragi Sveinsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Úr myndasafni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Grímur Sigurðsson og Hlynur Halldórsson, lögmenn Isavia.
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður BHM vill ráðast að rótum vandans sem hún segir kerfisvanda. Hún vill skýringar um aukinn launamun hjá Sambandi sveitarfélaga og ríki. 
Uppistaðan í fjármögnun Arion banka eru innstæður. Vilji er til þess að fjármagna bankann meira með öðrum hætti. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Frá vettvangi björgunaraðgerða 12. nóvember 2015.
Gula byssan sést hér í aðgerðum sérsveitarinnar í miðbæ Reykjavíkur. Byssan getur stöðvað hættulegan einstakling í 45 metra fjarlægð með nokkurri nákvæmni og hefur henni einu sinni verið beitt. 
Gunnar I. Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi, og Ómar Stefánsson, formaður bæjarráðs, tóku vatnsveituna formlega í notkun í dag og fengu sér vatnssopa um leið.
Fari vinnslan einvörðungu fram í þágu fjölmiðlunar heyrir hún ekki undir valdsvið Persónuverndar.
Mjög mikið hefur verið um það að undanförnu að tilkynnt hafi verið um stuld á farsímum á skemmtistöðum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Haraldur Franklín Magnús
Hvur fjárinn....?
Dalai Lama, andlegur leiðtogi Tíbeta.
„Með samstarfi við Já gefst okkur tækifæri á að kynna og upplýsa almenning meira um táknmálið og hvar megi nálgast það.“
„Atvinnuleysi er að minnka og við höfum náð toppnum vonandi á þessu ári,“ segir Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
meðferðarheimilið árbót Árbótarmálið svokallaða er ein meginástæða þess að velferðarráðuneytið vill efla eftirlit með meðferðarstofnunum. mynd/barnaverndarstofa
Sigurjón M. Egilsson, ritstjóri DV.
Frá ritstjórn Nyhedsavisen . 
Gamla höfnin.
Við fyrirlögn rafrænna prófa er notaður alþjóðlega viðurkenndur prófgerðarhugbúnaður sem nýttur hefur verið með góðum árangri í öðrum löndum, segir í tilynningu frá Menntamálastofnun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjölmargir hjúkrunarfræðingar hafa sagt upp á síðastliðnum vikum.
Sigmar Maríusson með bókina.
Bill de Blasio verður ekki kjörinn forseti Bandaríkjanna á næsta ári.
Einar K. Guðfinnsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björn Leifsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Páskarnir og eldgos í Eyjafjallajökli setja strik í reikninginn en umferðin er miklu minni en fyrri ár. fréttablaðið/gva
Dagur Kári er fulltrúi Íslands í hópnum.
Toyota Yaris.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á myndinni má sjá Melaniu fara um borði í flugvélina í dag
Í Hammarby Sjöstad er ofanvatnið nýtt í leik.
Sigið í útkalli.
Diana Wallis Varaforseti Evrópuþingsins, Diana Wallis, segir að Ísland yrði langt því frá áhrifalaust á Evrópuþinginu, enda möguleikar þingmanna þar til að vinna málum brautargengi oft meiri en þingmanna þjóðþinga. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá námugöngum, myndin tengist fréttinni ekki beint.
Deilt hefur verið um rusl sem sent var til Filippseyja fyrir mistök í sex ár. Það kom til hafnar í Kanada í dag.
Atli Arnarsson hljóðmaður, Steingrímur Jón Þórðarson, Ólafur Örn og Höskuldur Hauksson með Raclette á vínekrunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þær Björt Ólafsdóttir, Ásta Guðrún Helgadóttir og Katrín Jakobsdóttir í myndaþættinum "Okkur blæðir“ í Framhaldsskólablaðinu. 
Frá Skaftá í gær. Mynd/ Guðmundur Ingi. 
MYND/Getty Images
Telur embættið fullreynt að knýja fram úrbætur og að öryggi sjúklinga sé stefnt í hættu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar Skúlason
Sala á skotheldum skólatöskum tekur iðulega kipp í kjölfar skotárása í Bandaríkjunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd tengist frétt ekki beint
Fundur Icelandair Group á Hótel Natura.
Frá vettvangi slyssins síðastliðið mánudagskvöld.
Kára krossbrá þegar hann sá forsíðu Moggans í morgun.
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna, vildi vita hverju kröfuhafar hefðu hótað forsætisráðherra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Samkvæmt erlendum fjölmiðlum ríkir umsátursástand við Intercontinental hótelið í miðborg Kabúl.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, segist ekki hafa fengið boð á samtalsfund borgarfulltrúa og þingmanna sem fór fram í Höfða í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Athygli vekur að mikið hefur dregið úr sjóránum undan ströndum Sómalíu.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og Telycenas Vizgirdas kveðjast að fundi loknum í Vilnius, höfuðborg Litháens.
Strax á fyrsta klukkutíma fundarins ætlaði allt um koll að keyra þegar Líf Magneudóttir, oddviti Vinstri grænna í Reykjavík, upplýsti um það að Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, hygðist taka sæti í nýju umhverfis-og heilbrigðisráði
Trjágróður fellur ofan í Lagarfljót með bakkanum sem brotnað hefur austan við ána, til móts við flugvöllinn á Egilsstöðum. Aðsend mynd.
Fujian-kantóna í Kína hefur orðið verst úti í flóðunum.
Krydd, krukkur frá Kína og fallbyssur merktar Portúgal eru meðal þess sem hafa fundist.
Árásin er þriðja mannskæða sprengjuárásin í borginni á jafnmörgum dögum. 
Allt niður í 9 ára gömul börn voru á ísnum í fylgd foreldra sinna.
Ingibjör Sólrún Gísladóttir.
„Það var eins og blessuð skepnan skildi, Skúla bæn því háls og eyru hann reisti.“
Allt að þrjátíu þúsund heimsækja Hveravelli á tveimur mánuðum yfir sumarið. Svæðið þolir slíka umferð engan veginn eins og aðstæður eru þar núna.
Mitt Romney.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hérðsdómur Reykjavíkur.
Ráðhús Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn hét Stefán Þ. Tryggvason.
Kokkar frá Asíu. Óvelkomnir í Ísrael. 
Facebook er ekki óumdeilt. 
Moqtada al-Sadr segist vilja pólitíska lausn á átökunum.
Mikið álag hefur verið á starfsmönnum sjúkrahúsa og annarra heilbrigðisstofnanna í Moskvu af völdum kórónuveirunnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðrún Ögmundsdóttir.
Mohamed Salah er orðaður við brotthvarf frá Liverpool í frönskum fjölmiðlum í dag.
Vilborg Arna Gissurardóttir á Norðurpólnum.
Jón Baldvin Hannibalsson, þáverandi formaður Alþýðuflokksins, og Davíð Oddsson, þáverandi formaður Sjálfstæðisflokksins, gengu frá stjórnarmyndun á fjórum dögum vorið 1991 en Össur Skarphéðinsson segir Jón Baldvin og Þorstein Pálsson hafa lagt grunninn að samstjórn fyrir kosningar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Oddsdóttir, lögmaður, segir að spænska konan hafi verið neydd til verksins.
Aung San Suu Kyi kom til Taílands í gær.
Rúmlega þrjú þúsund manns hafa látið lífið frá því að átök hófust í austurhluta Úkraínu í apríl síðastliðinn.
Aftakan verður sú 89. í röðinni í Flórída síðan dauðadómur var tekinn upp að nýju í Bandaríkjunum árið 1976.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nýtt biðskýli strætó.
Nick Cave hefur haldið tónleika nokkrum sinnum á Íslandi undanfarna áratugi.
Bessastaðir.
Jón Þór Ólafsson og Bjarni Benediktsson. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bílstjórar hafa mótmælt hvíldartímaákvæðum ákaft.
Hér má sjá hvernig vatnsmelónan er skorin í jafna bita.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Talsmaður Skátanna segir að starfseminni verði haldið áfram burtséð frá gjaldþrotsverndinni og lögsóknunum. Hver deild Skátanna sé sérstakt félag og lögsóknirnar snúi eingöngu að regnhlífarsamtökunum.
Manninum var hrint af pallinum af tilefnislausu.
Stuð hjá Bjartri framtíð á kjördag.
Guðlaugur Þór vék af þingflokksfundi á undan öðrum þingmönnum Sjálfstæðisflokksins í dag. Mynd/ Anton. 
Marco Giampaolo.
Helgi Kjartansson, oddviti Bláskógabyggðar í Árnessýslu.
Ekki er vitað hvort lax hafi sloppið úr kvínni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mikil skjálftavirkni hefur verið við Grímsey í dag.
"Ég fann hana fyrir klukkustund síðan, hún var undir skýli hérna á flugvallarsvæðinu,“ segir hún í samtali við fréttastofu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kirkjufell séð frá Grundarfirði.
Bela Lugosi í hlutverki sínu sem drakúlagreifinn Mora, Með honum er Carroll Borland. Þau eru líklega það sem mætti kalla gamaldagsvampírur. Sem Pistey segist þó ekki vera. 
Stuðningsmenn Besigye safnast saman. 
Han Zheng, Wang Huning, Li Zhanshu, Xi Jinping forseti, Li Keqiang forsætisráðherra, Wang Yang og Zhao Leji skipa stjórnmálanefnd Kommúnistaflokksins.
Gatið á vél Icelandair.
Harry Maguire vildi komast til Manchester United.
Lögreglan var kölluð til vegna átaka í austurbæ Reykjavíkur.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, segir ekki hægt að skera meira niður en um 850 milljónir. Mynd/ Anton. 
Frá Kópavogi.
Dragoljub Ojdanic. Serbneski hershöfðinginn fyrrverandi fyrir dómstólnum í Haag árið 2002.
Var búinn að ferðast fimm þúsund kílómetra til að verða vitni að eldflaugaskoti sem fresta þurfti á síðustu stundu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
asf
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skjáskot af frétt The Sun.
Starfsfólk á bensínstöð á Kanaríeyjum splæsti í freyðivín eftir að hafa fengið 125 þúsund evrur í vinning.
Rústabjörgunarsveitin flaug til Boston í Bandaríkjunum til að taka eldsneyti.
Fyrirtækið Síld og fiskur ehf. hefur, í samráði við Matvælastofnun, innkallað af markaði þrjár framleiðslulotur af grísahakki.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, ræðir við Stöðvar 2-menn í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá mótmælunum á Akureyri í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir skrifaði undir tveggja ára samning við KR í dag.
Þegar ríkið vill að feta sig þungum fótum inn á samkeppnismarkað getur það haft ófyrirsjáanlegar afleiðingar.
Útlendingastofnun segir eitt tilvik hafa komið upp er varðar mansal. Fréttablaðið/Stefán Karlsson
Dolly Parton vill komast á forsíðuna.
Thomas Moller Olsen hefur verið ákærður. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Álfheiður Ingadóttir hefur efasemdir um að rétt sé að hækka lágmarksrefsingar í nauðgunarmálum. Mynd/ GVA. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Chevrolet SS með krafta í kögglum 
Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tvær líkamsárásir voru tilkynntar til lögreglu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Náttúrufræðistofnun metur veiðiþol rjúpnastofnsins 48.000 rjúpur.
N'Golo Kanté hefur verið spilað út úr stöðu á þessari leiktíð og miðjumaðurinn gæti verið spenntur fyrir því að snúa aftur til Frakklands.
Frá Kongó.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skjaldkirtilshormónið, sem er misnotað, er T3-hormón sem er ekki algengt að notað sé til meðhöndlunar á vanvirkum skjaldkirtli nema með sérstakri undanþágu frá Lyfjastofnun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Birgir Guðmundsson, hótelstjóri.
"Ég tel alveg ljóst að þetta sé tilraun til að koma í veg fyrir endurkjör herra Blatter.“
Íslensk manneskja óttast gjaldþrot í ástandinu sem nú ríkir.
Peter Mangs
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Striplingarnir voru í fríi í suðurhluta Svíþjóðar þegar konurnar villtust. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hér sést maður sleikja jökul.
Gjaldeyristekjur af ferðamönnum voru um 155 milljarðar króna á síðasta ári. Óttast er að eldgosið í Eyjafjallajökli hafi slæm áhrif á fjölda ferðamanna sem koma til Íslands í sumar.Fréttablaðið/Vilhelm
Lottó
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, dregur land sitt út úr Parísarsamkomulaginu. 
Samlokustaður í Alþingishúsinu, McDonalds á 99 kr, skattaskjól í Nauthólsvík og margt fleira á þessum alþjóðlega degi hrekkjalóma.
Tim Morrison hefur verið yfirmaður málefna Rússlands og Evrópu hjá þjóðaröryggisráði Hvíta hússins. Hann sagði af sér í dag og kom fyrir þingnefndir sem rannsaka möguleg embættisbrot Trump forseta.
Ekki verður af samstarfi Suzuki og Volkswagen.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bílar í umferð. Mynd úr safni.
Gámurinn sem komið var upp til þess að taka á móti fólki sem mögulega væri smitað af veirunni
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hrafnhildur er pínu kvíðin fyrir myndinni. 
Rooney starfaði lengi hjá CBS.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hallur, Ilmur og Dís. Á velferðarsviði eru skilgreindir 15 stjórnendur: 14 konur og 1 karlmaður.
Hólmbert Aron Friðjónsson er mögulega með slitið krossband.
Frá Grindavík.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri, segir að umrætt fyrirkomulag sé eðlileg framþróun. 
Jay Paul Robinson.
Ísafjörður.
Frá Hellisheiði.
Táradalur. Shama Bibi, 25 ára ófrísk ekkja, grætur í tjaldi sínu í Muzaffarabad á meðan frænka hennar horfir í gaupnir sér. 40.000 ófrískar konur eru á meðal þeirra sem misst hafa heimili sín og þær líta veturinn ekki björtum augum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mike Teunissen kom óvænt fyrstur í mark.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Múslimar báðust fyrir á götum Bagdad þrátt fyrir útgöngubann.
Vísindamenn telja sig hafa fundið nýtt lyf gegn flensu. Mynd/ afp. 
Tryggvi Þór Herbertsson.
Halldór Jón Sigurðsson, þjálfari Þórs/KA, var að vonum sáttur með sigur liðsins í kvöld.
Stærsti skjálftinn hingað til mældist 2,8 stig og voru upptök hans á um sex kílómetra dýpi Norðvestur af Skógum.
Allt hefur verið til reiðu í Sláturhúsi Vesturlands í eitt og hálft ár nema ein undirskrift og einn stimpill en það lagast með breyttu aðalskipulagi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stöðug hætta á ofbeldi, kynferðislegri misnotkun eða mansal vofir yfir konum og stúlkum á flótta. 
Frummælendur á fundinum verða þau Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra, Þórarinn Tyrfingsson yfirlæknir á Vogi og Brynjar Níelsson alþingismaður.
Blikinn Aron Bjarnason í baráttu við HK-inginn Ásgeir Marteinsson í Kórnum á laugardaginn.
Frá flóttamannabúðum í Líbanon.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gissur Pétursson Forstjóri Vinnumála­stofn­un­ar segir að leitað verði liðsinnis lög­reglu ef tilefni þykir til vegna ráð­legg­inga um að berja verkamenn.
Breiðablik og Valur mætast í uppgjöri toppliðanna í kvöld.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Lögreglan náði manninum við Úthlíð. Mynd/ Anton. 
James Milner fagnar marki sínu ásaamt félögum sínum í kvöld.
Þessi mynd var tekin í vikunni á Akureyri þegar svifryk mældist í bænum. 
Ísland er í aðalhlutverki í nýju verkefni hjá Damon Albarn .
Meseret Tsegay og Mehratab Abraha eru bæði á þrítugsaldri. Þau  hafa verið á flótta í tíu ár frá alræðisríkinu Erítreu. Útlendingastofnun hefur synjað þeim um hæli og kærunefnd útlendingamála synjað þeim um efnislega meðferð. 
Alma á fundinum í dag.
Áhætta.
Bessastaðir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd frá Björgunarsveitinni Dagrenningu sem tekin var í annarri aðgerð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alaskan Malamute eru sleðahundar.
Ásmundur Einar Daðason, nafn fyrirtækis hans eins og það birtist á heimasíðunni, og síðan vörumerki ÍsBú alþjóðaviðskipta
Kristján Þór Júlíusson tók í janúar við lyklavöldum í menntamálaráðuneytinu af Illuga Gunnarssyni sem í ráðherratíð sinni stytti framhaldsnám í þrjú ár.
Óeinkennisklæddur lögreglumaður stendur vörð á meðan að fulltrúar sitja þing kommúnistaflokksins í dag. 
Myndin af urðunarsvæðinu sem fór í dreifingu á samfélagsmiðlum.
Algengt er að fólk hætti saman á vormánuðum.
BMW 7 af árgerð 2015.
Fréttastofu er ekki kunnugt um líðan þolandans.
Heimir Guðjónsson er mættur aftur í úrvalsdeildina eftir tvö ár í Færeyjum.
Martin Weill, fréttamaður Canal+ í Frakklandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona líta húsin út eftir árásir Ísraela.
Dyngjujökull í gærkvöldi. Engin merki um eldgos.
Það var líka komin röð fyrir utan Sundhöll Reykjavíkur.
Halldóra Sigríður Sveinsdóttir, formaður stéttarfélagsins Bárunnar, vill skoða það hvort leyfi eigi ökumönnum að taka bensín í gegnum sjálfsala á meðan verkfalli félagsins stendur. 
Um eitt þúsund manns búa á Eskifirði.
Myndin sýnir götur í Düsseldorf á fjórða áratug síðustu aldar.
Þessi vændiskona hefði verið sýnilegri hefði hún verið klædd í vesti. Hún tengist fréttinni ekki að öðru leiti.
Frá Riyadh höfuðborg Sádi-Arabíu.
Hege Haukland Liadal var fyrst kosin á þing árið 2013.
Japönsk kona, eða „barnsburðarvél“, sýnir hér síma. 
Arnþór Ingi Kristinsson og Óskar Örn Hauksson fagna í leikslok á Hlíðarenda.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri
Handhafar Samfélagsverðlauna árið 2011 Verðlaunin voru veitt við hátíðlega athöfn í Þjóðmenningarhúsinu og afhenti forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, verðlaunahöfum viðurkenningar. 
Farþegarnir í vél Wizz air frá Riga hafa beðið í á fjórðu klukkustund eftir að komast frá borði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fréttaþulum brá í brún þegar allt byrjaði að hristast.
Sturla er hvergi banginn. 
Ódýrara er að fá stæði í heimreið húsa í nágrenninu heldur en á flugvellinum sjálfum.
Ragnheiður Elín Árnadóttir. 
 Gagngerar breytingar verða lagðar til á skipan húsnæðismála á haustþingi. Fréttablaðið/Vilhelm
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sarkozy á sjónvarpsstöðinni TF1 í dag.
18 ára maður var handtekinn í morgun vegna árásarinnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það gekk ýmislegt á um helgina eins og kemur fram í dagbók lögreglunnar. 
Endur leita sér skjóls.
Sveinn Dal. Svo heppilega (eftir því hvernig á það er litið) vill til að hann er sjarmatröll og það kom honum í vélina.
Jón Daníelsson.
Kántrýhátíð fór fram á Skagaströnd um helgina. Þar var nokkuð um pústra manna á milli. 
Sólveg skrifaði metsölubókina Jóga fyrir alla og er meðhöfundur tveggja erlendra bóka sem fjalla um jóga og sjálfsþróun.
Tammy Abraham fagnar sigurmarki sínu gegn WBA í dag.
Róbert Marshall er ekki sammála ákvörðun Páleyjar Borgþórsdóttur.
Ólafur Ragnar og Guðni Th.
Rod Blagojevich
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Karólína Jack er einn af lykilleikmönnum hjá HK/Víkingi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Just Spee.
Jóhann Karl I. ásamt syni sínum Filippusi VI. Spánarkonungi
Örn Pálsson, framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda (t.v.) og Jakob Björgvin Jakobsson, bæjarstjóri Stykkishólmsbæjar (t.h).
Árásin var gerð við gatnamót Háaleitisbrautar og Kringlumýrarbrautar, þ.e. innan svæðisins sem afmarkað er af rauðum hring á myndinni.
Sigurður Ingi Jóhannsson virðist ekki hafa myndað neinn starfshóp innan ráðuneytisins um flutning stofnana út á land
Þetta er þessi tími ársins.
Gangan að landamærum Bandaríkjanna er afar löng, þúsundir kílómetra, og fagna flóttamenn því þegar þeir fá að fljóta með öðrum.
Leitarfólk kemur til með að leita á landi og á vatni. Myndin er úr safni.
Boðað var til mótmælanna með tveggja klukkustunda fyrirvara. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Palestínu.
Einar Thorlacius sveitarstjóri: Þarf að senda fólk annað til að skoða deiliskipulagsauglýsingar.
Sprauta
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF GNÁ, var kölluð út vegna málsins. 
Móðir stúlkunnar segir það óþolandi að stúlkur þurfi að hræðast árásir á götum úti.
Þrátt fyrir ungan aldur er Kylian Mbappé einn besti leikmaður heims.
Breski sjóliðinn Faye Turney
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Kenýa
Andre Drummond.
Litli kópurinn í húsdýragarðinum er óneitanlega krúttlegur. 
Um er að ræða vél af gerðinni Cessna 560XL sem ferjaði starfsfólk poppstjörnunnar Pink á milli staða.
Frá björgunaraðgerðum á Snæfellsnesi.
Sýrlenskir flóttamenn í gær við landamæri Austurríkis.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Atvinnuleysi hefur aukist gríðarlega á undanförnum mánuðum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
fjölmargar ástæður málarekstursDæmi um nýlegt mál sem kom til álita úrskurðarnefndar er kæra bónda vegna lyktarmengunar frá svínarækt.fréttablaðið/gva
Grunur leikur á að einhver hafi kveikt í bústaðnum. Mynd/sunnlendingur.is
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hart barist í leik HK/Víkings og Keflavíkur í kvöld.
Akranes á fallegum sumardegi.
Morgan Geyser játaði tilraun til morðs í október. Refsing hennar var ákvörðuð í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Donald Trump.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Scott Harry Richardson er talinn hafa brotið á breskum ferðamanni árið 2016.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn. Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir og Alma Möller, landlæknir verða á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Ég verð starfsmaður í þjálfun og ætla að nýta tímann að kynnast starfseminni betur,“ segir Bergvin sem ætlar að vinna launalaust fyrsta mánuðinn.  
Klámið er merkt með íslenskum fána.
Dagur og Khamsy með tréð í baksýn.
Dúi Þór Jónsson skoraði 37 stig í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
Katrín Jakobsdóttir mun kynna stjórnarsáttmálann fyrir flokksmönnum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Töluverð skjálftavirkni var undir Eyjafjallajökli í nótt
Ari Freyr Skúlason.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir gefur kost á sér í annað sætið. 
Óttast er að hryðjuverkamenn komist yfir smygluð geislavirk efni. 
Frá átta til tólf fyrri hluta dags á morgun eru í gildi appelsínugular viðvaranir fyrir alla landshluta að höfuðborgarsvæðinu undanskildu.
Maðurinn var dæmdur í átta ára fangelsi í Héraðsdómi Reykjaness í byrjun árs. 
Erla Stefánsdóttir sjáandi ásamt SÁÁ álfinum.
Mynd af ráspól í morgun.
Hamerton dýragarðurinn í Cambridge-skíri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tekist var á um málið í upphafi þingfundar í dag. Bjarni sagði að tillaga Björns Vals væri ekki þingtæk.
Áreksturinn varð á Reykjanesbraut við Álverið í Straumsvík. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Harpa Þórsdóttir safnstjóri Listasafns Íslands, Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Eva Egesborg Hansen sendiherra Danmerkur á Íslandi.
Obama hvatti frambjóðendur til að láta af svívirðingum og að gera allt sem í þeirra valdi stendur til að koma í veg fyrir ofbeldi á meðal Bandaríkjamanna.
Tryggvi Gunnarsson endurkjörinn.
Lögreglustöðin á Egilsstöðum.
Russell Westbrook var stigahæstur Houston-manna með 33 stig.
Systkinin segjast ekki hafa viljað fara í umgengni til föður síns og að kerfið hafi brugðist þeim. Þeim hafi ekki verið trúað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árni í höfn Endurmat sýnir að mun meiri makríll var við Ísland í sumar en fyrst var talið.mynd/hafró
Trump var loks í essinu sínu aftur á meðal stuðningsmanna í Phoenix. Þar fór hann með margar af möntrum sínum úr kosningabaráttunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Les Paul hefði orðið 96 ára gamall síðastliðinn fimmtudag.
Michele Bachmann sækist eftir því að verða forsetaefni Repúblikana.
Björgunarbátur
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Neysla er afar mikil á landinu okkar samkvæmt þessum tölum Eurostat.
Sex fastráðnum starfsmönnum var sagt upp við Menntaskólann í Reykjavík í vor. Þrír kennaranna hyggjast kæra uppsagnirnar. Fyrr í vetur kvörtuðu þeir til menntamálaráðuneytisins og Vinnueftirlits ríkisins vegna starfshátta skólameistara …
Íbúar á Abaco bíða þess hér að komast sjóleiðina á brott frá eyðileggingunni.
Ákærði játaði háttsemina en kvaðst hafa sýnt manninum myndirnar fyrir slysni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ættingjar syrgðir eftir árásina fyrir utan sjúkrahús í bænum Mahmoudiya í morgun.
Faraldurinn breiðist einna hraðast út í Brasilíu þessa dagana. Yfir 1.000 dauðsföll af völdum COVID-19 voru tilkynnt þar í landi síðasta sólarhring og hafa aldrei verið fleiri.
Átti fund með sendiherra Þýskalands síðastliðinn sunnudag.
Seselj er leiðtogi öfgaþjóðernisflokksins Róttæka flokksins í Serbíu.
Þota frá Icelandair á Heathrow-flugvelli í London.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hraðakstursbrot eru bróðurpartur allra umferðarlagabrota. fréttablaðið/vilhelm
Ekki er unnt að greina frá nafni hins látna að svo stöddu.
Daði Ólafsson og Valdimar Þór Ingimundarson framlengdu samninga sína við Fylki.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra. 
Frank og Casper eiga ekki íbúð hér á landi, en Hlín Einars greindi frá íbúðarkaupum félaganna hér á landi á vefsíðunni Bleikt.is á laugardag.
Það mun snjóa á Fjarðarheiði í nótt. Mynd úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Komum öll heil heim í dag,“ segir lögregla.
Kona var handtekin á Keflavíkurflugvelli þann 19. apríl síðastliðinn með mikið magn ávana- og fíknilyfja falið í tösku sinni. 
Vodafone er í eigu Sýnar sem einnig á Vísi.
Jónas Jóhannsson íhugar í pottinum og virðir fyrir sér skaflana á tíunda degi í sóttkví.
Julian Assange.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allt stefnir í að fram komi mótframboð gegn lista forystu Eflingar til nýrrar stjórnar. Nái það fram að ganga gæti það haft afdrifaríkar afleiðingar í för með sér fyrir verkalýðshreyfinguna alla.
Davíð Tómas Tómasson.
Gylfi Zoega, prófessor í hagfræði, hefur gagnrýnt verðskrár bankanna.
Finnur Ingólfsson, einn stjórnarmanna, mætir á aðalfund Samvinnutrygginga í júní þegar ákveðið var að leggja niður félagið. 
Hér má sjá þau orð sem íbúar Bandaríkjanna leituðu oftast að til að fá úr skorið um stafsetningu þeirra.
Viðar býður Birni að vinna upp í skuldina. 
Þegar Ísland var að stíga sín fyrstu skref sem sjálfstætt ríki naut það ríkulegrar aðstoðar, meðal annars með Marshall aðstoð Bandaríkjamanna sem annars var bara veitt þjóðum sem fóru illa út úr seinni heimsstyrjöldinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mennirnir réðust vopnaðir inn á hótel í Berlín í mars.
Dominique de Villepin, forsætisráðherra, ásamt öðrum ráðherrum í ríkisstjórn hans, á fundi með námsmönnum um helgina. Námsmenn hafa verið háværir í mótmælum sínum vegna nýju vinnulöggjafarinnar.
Atlantis á skotpallinum. Hún er þó ekki að fara neitt í bráð.
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga.
Fyrirlestur Þorgerðar og Gyðu um kynjagreiningu á skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis var fjölsóttur.Fréttablaðið/gva
Rannís sér um rekstur Tækniþróunarsjóðs. 
Upptök skjálftans voru við Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Ali Dizaei. Mynd/AFP
Ségolène Royal fundaði með Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjálmar Jónsson er formaður Blaðamannafélags Íslands.
Vester Lee Flanagan gekk einnig undir nafninu Bryce Williams.
Zsófia hefur unnið í fullu starfi sem ræstitæknir í tæp tvö ár en hún var í hálfu starfi þar á undan. Hún er trúnaðarmaður starfsfólks í þrifum á Hótel Borg.
Ísak Bergmann Jóhannesson, til hægri, fagnar marki með U17 ára landsliðinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Batahorfur álftarinnar eru taldar góðar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þórhildur Sunna segist enn vera sömu skoðunar og finnst skrýtið að nefndin rannsaki ekki hvort Ásmundur Friðriksson hafi gerst sekur um refsivert brot.
Frá Rúmeníu.
Birkir Már Sævarsson og félagar í Val mæta HK í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kápan er í einstaklega góðu ástandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
SAMÚT, samtök útivistarfélaga, mómæla harðlega hugmyndum um náttúrupassa. 
Hæstiréttur sakfelldi manninn í dag
Steingrímur J. Sigfússon
Á Þingvöllum Þjóðgarðurinn er títt nefnt dæmi um aðkallandi uppbyggingu. 
Til í allt í Burma. 
Lögreglan á Suðurlandi greinir frá því að Julian er fundinn.
Rútan í ljósum logum.
Rússnesk herþota af gerðinni SU-27.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
KR fær Þór/KA í heimsókn í undanúrslitum Mjólkurbikarsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Göngufólk á leiðinni til að bera gosið augum að næturlagi.
Ljóðið „Little Buddy“ í eiginhandarriti Bob Dylan.
Mynd: Kristófer Helgason.
Stúlka sem fæddist um borð í írskri járnbrautarlest fær frítt um borð í lest fyrstu 25 árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Meira en sjötíu mál komu inn á borð lögreglunnar í gærkvöldi og nótt.
Börn á flótta Þessi börn voru meðal 175 flóttamanna sem taílenska lögreglan handtók á þriðjudag.  
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Logi Bergmann Eiðsson ritar um áfengisverslun á Íslandi.
Karl Sigurbjörnsson
Hatari kemur fram á Hróarskeldu í sumar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sumarveisla Opel er hafin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Erninum sleppt í Oklahoma. 
Jón Viðar Matthíasson, slökkviliðsstjóri.
Lögreglustöðin á Sauðárkróki.
Jóhanna Sigurðardóttir
Ekki liggur fyrir hvers konar hákarl beit mennina.
Helgi Hjörvar er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. 
Maðurinn var stöðvaður í Leifsstöð.
Nissan Murano er einn þeirra bíla sem innkallaðir verða, þó eingöngu af árgerðum 2015 og 2016.
Moland, til hægri, var þrjátíu og tveggja ára þegar hann lést. 
Hið mikla magn fíkniefna var tekið í Straumsvík. Það hafði komið hingað til lands um borð í gámaskipinu Franciscu frá hollensku skipafélagi og búið um það í nokkrum pakkningum. Skipið var að koma frá Rotterdam í Hollandi.
Veggjakrot við heimili erlends verkafólks. Lagt er út af orðum Jóns Magnússonar, sem skipar fyrsta sæti Frjálslynda flokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður, í þessu veggjakorti á húsi í Keflavík þar sem Pólverjar viðhafast. 
Borið hefur á litlum skjálftum á Reykjanesi í dag. 
Á fjórða tímanum höfðu um 65% félagsmanna Eflingar í Hvera­gerði, Kópa­vogi, Mos­fells­bæ, Seltjarn­ar­nesi og Ölfusi greitt atkvæði um vinnustöðvun að sögn Sólveigar Önnu Jónsdóttir, formanns Eflingar.
Tvíburasysturnar Edith Ritchie og Evelyn Middleton eru elstu tvíburar í heimi samkvæmt heimsmetabok Guinness. Þær eru 102 ára gamlar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Daníel Jónsson, bóndi á Ingunnarstöðum, er gjaldþrota en hefur réttarstöðu ábúanda.
Verksummerkin á Mofjellet, dökkleitur og bráðinn snjór, torkennileg lykt en engin spor í kring.
Flugferðir Icelandair eru innan við 10% af flugáætlun félagsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bouterse komst fyrst til valda í valdaráni árið 1980 og stýrði Súrínam í reynd til 1987. Hann studdi aftur valdarán gegn sitjandi forseta árið 1990 en var sjálfur kjörinn forseti árið 2010 og náði endurkjöri 2015.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Höfuðstöðvar Vátryggingafélags Íslands í Ármúla.
Árni hlaut 9 ára fangelsi árið 2009 fyrir fíknismygl í svokölluðu Papeyjarmáli. Fimm aðrir hlutu fangelsisdóm vegna aðildar að málinu, en mennirnir gerðu tilraun til innflutnings 
Gudjohnsen walks of the pitch after the 2-0 loss to Croatia in Zagreb in November 2013.
Frá mótmælagöngu í New York.
Þessir rússnesku hermenn fá ekki að birta sjálfsmyndir á samfélagsmiðlum þegar bannið tekur gildi í janúar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kórónuveiran í myndbandinu vill smita sem flesta, en Færeyingar sjá við veirunni og þvo sér vel um hendur og spritta.
Stílhreint útlit jazztímans frá því á sjötta áratug síðustu aldar.
Martin Hermannsson var stigahæstur í kvöld.
Þann 29. desember fæddi konan heilbrigðan dreng. Starfsfólk stofnunarinnar vissi ekki að hún væri ólétt fyrr en fæðingin hófst.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mynd sem Bandaríkjaher hefur birt af atvikinu.
Los hefur komið á gesti hótelsins og eiga starfsmenn erfitt með að ráða við aðstæður.
Ungmenni á borð við þessi fengu ekki að heimsækja Akureyri um síðustu helgi. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mark Zuckerberg mun kynna nýtt Facebook á morgun
Strætisvagninn hafnaði á staur.
Sýrlenskur uppreisnarmaður og tyrkneskur hermaður, samherjar gegn Kúrdum, veifa fánum sínum. 
Óhætt er að segja bresku blöðin lítu ólíkum augum á Brexit, sem hefst formlega í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kvartar til umboðsmanns. Jóhann Ágúst Hansen er í fararbroddi hópsins. fréttablaðið/gva
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Páll segir umræðuna á Alþingi á þessum lokaspretti frumvarpsins lýsa nokkrum taugatitringi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragnar H. Hall, hæstaréttarlögmaður
Frá vettvangi.
Að sögn yfirvalda í Nashville olli hvirfilbylurinn miklu tjóni á byggingum og innviðum í borginni.
Hinn 41 árs gamli Matteo Renzi ætlar að segja af sér embætti felli landsmenn tillögu hans.
Michael Bloomberg skoðar afleiðingar óveðursins. 
Seðlabankinn segir að útlit sé fyrir að farsóttin valdi þjóðarbúinu langvinnum skaða þegar horft sé til næstu ára.
Hér sést hve líkur Zoyte T700 er Porsche Macan.
Nærri sjávarmáli hafa flóð raskað samgöngum og eyðilagt uppskerur.
Fólkið er krafið um samtals 500 milljónir króna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristján Kristjánsson upplýsingafulltrúi forsætisráðuneytisins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jórunn Pála varaborgarfulltrúi á von á barni sem og borgarfulltrúinn Egill Þór.
Guðlaugur Þór segir það vart svaravert að hann sé að nota fé skattgreiðenda til að lappa upp á ímynd Bjarna og Sjálfstæðisflokksins.
Sérstaklega þykir eftirtektarvert að brauðhillur hafi tæmst. Slíkt gerist venjulega ekki á fimmtudögum, að sögn framkvæmdastjóra Krónunnar. Myndin er tekin í Krónunni á Granda síðdegis í dag.
Eiríkur Hjálmarsson, upplýsingafulltrúi OR, segir í samtali við Vísi að ekki hafi verið tekin ákvörðun um hvaða leið verði farin en hann segir þó að útilokað sé að gera viðgerðir á núverandi veggjum sem hafa orðið fyrir rakaskemmdum.
Guðbjörg er ein þeirra sem þarf að leita á náðir vina og vandamanna.
Patreksfjörður Fjárhagsáætlun næsta árs hefur verið kollvarpað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ein af myndunum sem teknar voru af trjáholunum á framkvæmdasvæðinu.
Sigurður Ingi Jóhannsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gatnamót Sprengisandsleiðar og Dyngjufjallaleiðar eru við Tómasarhaga. Tungnafellsjökull sést fjær. Þar er enn lokað fyrir umferð um veg F910 í átt til Öskju.
Anna Rósa Róbertsdóttir grasalæknir skrifaði bókina Vörubílstjórar á vegum úti. Hún sagði verkefnið hafa verið mjög skemmtilegt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jakob Frímann Magnússon er einn af þeim sem koma að nýja hótelinu.
miðnesheiði
Tom Hanks fór með hlutverk Forrest Gump í samnefndri kvikmynd.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir og Birgir Ármannsson þingmenn virðast misskilja hvort annað.
Frá sýningu Íslenska dansflokksins. 
Úr Héraðsdómi Reykjaness
Ashley Young í leik með Inter.
Ljósmynd frá Malaví.
Skipulagðar ferðir um New York geta verið vænlegur kostur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Töluverðar tafir eru á umferð vegna slyssins.
Sjúkrabíll var kallaður út vegna áreksturs við Esjumela á Kjalarnesi.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Signý Jóhannesdóttir er ósátt við að Samband íslenskra sveitarfélaga telji sig ekki bundið af yfirlýsingunni um jöfnun lífeyrisframlaga
Hópur fólks gekk frá Samkomuhúsinu niður á Ráðshústorg í mótmælunum á Akureyri í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aron Rafn Eðvarðsson hefur farið vel af stað með Bietigheim.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Móðir Madeleine á blaðamannfundi.
Helga Arnardóttir ásamt íbúum á Snæfellsnesi sem tóku þátt í að sviðsetja leitina. 
Algirdas Vysnauskas á leið í dómsal.
Hershöfðinginn Isaac Zida fer nú tímabundið með völd í Búrkína Fasó.
Alex Oxlade-Chamberlain hefur framlengt samning sinn við Liverpool.
Jaquin "El Chapo“ Guzman.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jaguar I-Pace á bílasýningunni í Genf.
Andrea gagnrýnir stefnuna sem hátíðin Dömulegir Dekurdagar hefur tekið.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/GVA
Állinn í Brantevík á Skáni var með ónáttúrulega stór augu eftir árin öll í myrkri brunnsins. Á myndinni er annar áll.
Þórólfur Árnason er forstjóri Samgöngustofu.
Tillögurnar sem verma efstu fjögur sætin eins og stendur.
Íslenskur búnaður sem mun nýtast við gæðavottun sjávarafurða Líberíu er kominn til landsins.
Íbúar á Skagaströnd geta setið heima 29. maí næstkomandi.
Mótmælendur á götum Khartoum.
Lionel Messi með eiginkonu sinni Antonella Roccuzzo og sonum þeirra, Thiago og Mateo.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tzipi Livni, utanríkisráðherra Ísraels. 
Kjartan Henry Finnbogason fagnar marki með Vejle.
Veggfóður inn á baðherbergi er einstaklega smart.
MYND/AFP
Þessu húsi verður breytt í lögreglustöð.
Rekstrarafgangur ársins fyrir A og B hluta bæjarsjóðs Hafnarfjarðarbæjar nam 1.129 milljónum króna en fjárhagsáætlun 2018 gerði ráð fyrir 799 milljóna króna rekstrarafgangi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bjarni telur líklegt að hann íhugi stöðuna næstu daga.
Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október í fyrra. Ekkert hefur spurst til hennar síðan og norska lögreglan telur nú að hún hafi verið myrt.
Mynd tengist frétt ekki beint. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Elgurinn á myndinni kemur málinu ekki við
Myndir ársins eru af ýmsum toga og koma fjölmörg mál við sögu.
Þorgrímur Þráinsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
TF-GPA vél WOW air sem lengi vel var í farbanni á Keflavíkurflugvelli eftir gjaldþrot flugfélagsins.
Al-Ansi rataði í fréttir í janúar síðastliðinn þegar hann sagði al-Qaeda bera ábyrgð á árásunum á ritstjórnarskrifstofur Charlie Hebdo í París.
Nýr forstjóri Opel, Karl-Thomas Neumann
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, tók þátt í pallborðsumræðum. Þar mættust hagfræðin og heimspekint þegar siðferðisgildi og forgangsröðun í heilbrigðisþjónustu voru rædd.
Músin var handtekin í Alicante en Músin er sögð höfuðpaur Skrifstofunnar.
Varnarliðið á Keflavíkurflugvelli Bandaríski herinn Ísland Nato Bandaríkin
Frá Kópavogi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Katrín Pálsdóttir á fleygiferð á hjólinu í Indónesíu.
Lýsisverksmiðjan var meðal húsa sem rifin voru á árinu.
Umdeildir litir spúlaðir burt 
Valgerður Sigurðardóttir, formaður Krabbameinsfélagsins, og Ása Gullaugsdóttir, gullsmiður, afhentu Vigdísi Finnbogadóttur viðhafnarútgáfu Bleiku slaufunnar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ekki er fyrirhugað að Mars One-landnemarnir snúi aftur til jarðar.
Í Nýju Delí á Indlandi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, sagðist ekki geta séð að stjórnvöld hefðu tekið ákvörðun um útgreiðslur til kröfuhafa.                
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjónvarpsstöðin Hringbraut hefur verið sektuð um milljón krónur vegna umfjöllunar um miðbæinn á Selfossi.
Samkvæmt spákorti Veðurstofunnar stefnir í fínan dag víða um land.
Þingmenn frestuðu ferð sinni til Eyja af ótta við að geta ekki flogið aftur í land.
Stjórnarhermenn fóru með sigur af hólmi í stríðinu á Sri Lanka. 
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands, ásamt verðlaunahöfum og Rögnvaldi Ólafssyni, formanni dómnefndar. 
Stefán Karl hefur undanfarin ár getið sér gott orð fyrir græna fingur.
Svona var aðkoman eftir sprenginguna.
Þessi mynd var tekin af liði breska flughersins þegar þeir mættu Landhelgisgæslunni á Íslandi árið1944.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tom Price.
Frá Alþingi.
Konan vann 84,5 milljónir
Steven Green kemur til dómshússins í morgun 
Vegatálmum hefur verið komið fyrir til að loka fyrir aðgang að efnaverksmiðjunni í Crosby, rúma 30 kílómetrum frá Houston.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd hefur boðið Hönnu Birnu að koma fyrir nefndina en hún hefur ekki enn svarað.
Slysið átti sér stað skammt frá Select við Breiðholtsbraut.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórólfur segir sig hafa betri menntun en Bryndís til að gegna starfi ríkissáttasemjara, og hann telur skipan matsnefndar Eyglóar og ferlið allt hið einkennilegasta.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Kauphöll Íslands. Óvenjulega mikil hækkun er síðasta dag ársins en svo virðist sem hækkanir gangi til baka strax á fyrsta degi nýs árs.
Skrifað var und­ir stofn­un sam­starfs­vett­vangs stjórn­valda og fjölda stórra aðila í at­vinnu­líf­inu um sam­starf í lofts­lags­mál­um í dag.
Starfsmenn í skemmtigörðum Disney hafa nú loks fengið leyfi til að safna skeggi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Áramótaávarp Kim Jong-un, leiðtoga Norður-Kóreu, er talið hafa verið óvenju hófstillt. Þannig hafi mátt greina í því sáttatón í garð Suður-Kóreu.
Domus Medica Eigendur hússins segja þörf á að bæta þjónustuna með auknu rými en nágrannarnir óttast bílastæðaöngþveiti þar sem ekki sé gert ráð fyrir fjölgun bílastæða.Fréttablaðið/GVA
Myndin sem um ræðir sem Facebook taldi ekki brjóta í bága við reglur samskiptamiðilsins í fyrstu. Við hlið hennar er Jan Frederiksson, talsmaður Facebook á Norðurlöndum.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti fékk leyfi þingsins til hernaðaraðgerða utan landsins fyrir tveimur dögum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jose Luis Calvas. 
Ásbjörn Óttarsson kallaði eftir lægri álögum á bensín á Alþingi í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Kolbrún Halldórsdóttir, umhverfisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
„Mér finnst að við ættum að senda Norðmönnum tré að gjöf úr Heiðmörk og þakkarkort fyrir að hafa verið svona gjafmildir í okkar garð um langa hríð,“ skrifaði hún á Facebook síðu sína fyrr í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flestum skömmtum af sýklalyfjum til barna er ávísað á Suðurnesjum og höfuðborgarsvæðinu.
Ármann Jakobsson er vel að hvatningaverðlaununum kominn segir meðal annars í niðurstöðu dómnefndar.
Bjarki Pétursson er að gera góða hluti á sínu fyrsta móti í Nordic Golf-mótaröðinni.
Frá blaðamannafundinum í Ráðherrabústaðnum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Slökkviliðsmenn. Úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gunnar Bragi.
Marta Lovísa. 
Karen María Jónsdóttir.
Talið er að meirihluti flóttafólksins hafi verið af afrískum uppruna. 
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kourtney Kardashian ætlar aftur á ketó.
Samkynhneigðir karlmenn mega ekki gefa blóð á Íslandi. 
Vonandi á álftin gott líf fyrir höndum fjarri áldósum og öðru rusli.
Jón Ólafsson er heimspekingur og formaður Gagnsæis, samtaka gegn spillingu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vinstri: Valgeir Daðason, Einar Jón Másson fulltrúar Costco, Ásgerður Jóna Flosadóttir, Kristrún Gunnlaugsdóttir, Ásta Katrín Viljhjálmsdóttir og Sveinbjörg Kristmundsdóttir.
Hjólreiðar efla heilsuna
Myndin er úr safni.
Guðrún Sæmundsdóttir formaður ME félags Íslands hefur sjálf barist við sjúkdóminn í tuttugu ár.
Huldís Inga Bjarkadóttir
Smíði Þórs í Chíle.
Manganverksmiðja var opnuð á síðasta ári í minna en 500 metra fjarlægð frá grunnskóla.fréttablaðið/AP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sir Alex Ferguson og Cristiano Ronaldo.
Farsæll landaði 74 tonnum í Grundarfirði eftir fimm daga túr.
Umboðsmaður barna segir hafið yfir skynsamlegan vafa að slegið hafi verið á rass barna í þeim tilgangi að halda uppi aga.
Hundruð nemenda söfnuðust saman við skóla hins 18 ára gamla Tsang Chi-kin sem skot­inn var í bring­una af lög­reglu­manni í mót­mæl­un­um í gær.
Slæm færð hefur verið á höfuðborgarsvæðinu í allan dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Norðurál á Grundartanga. 
Sólrún og vinir hennar voru í Katmandú áður en dvelja nú í Pokhara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sveinn Zoega, hjá Bluebird, segir fraktflutninga félagsins til Bandaríkjanna ekki verða fyrir áhrifum ferðabanns bandarískra yfirvalda.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Ron Jeremy.
Ólafur Andrés Guðmundsson sýnir æfingar.
David Bowie.
Um 13 prósent foreldra sögðu að það að komast ekki á staðinn hindraði börn þeirra oft eða stundum í þátttöku í tómstundastarfi eða félagslífi.
Martin Ingi var í Rúanda í febrúar þar sem hann var hluti af teymi sjálfboðaliðasamtakanna Team Heart sem framkvæmdu hjartaaðgerðir á sextán ungum einstaklingum.
Geir Sveinsson er hættur hjá Nordhorn.
Sigurjón verst á mörgum vígstöðvum. 
Flugvél Flugfélags Íslands á flugvellinum í Kulusuk í ágúst.
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Miðflokksins segir að Anna Kolbrún Árnadóttir þingmaður Miðflokksins njóti trausts flokksins til að sitja áfram í velferðarnefnd Alþingis þrátt fyrir að hópur fræðimanna hafi ákveðið að sniðganga nefndina vegna Önnu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alexis Sánchez.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kafarar sérsveitar taílenska sjóhersins birtu þessa mynd af sér áður en þeir héldu niður í hellinn.
Páll Matthíasson.
HIV-próf. Myndin er úr safni.
Geitungabú.
Guðmundur Jóhannsson.
Forsvarsmaður forvarnaverkefnis gegn streitu segir mikið vinnuálag lækna sýna að brotið sé á reglum kjarasamninga um vaktir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lowery við 96 ára afmælisfögnuð sinn.
Valtýr Sigurðsson segir kæruna forkastanlega.
Katrín Jakobsdóttir í Hardtalk.
Ólafur Þór Hauksson er sérstakur saksóknari. Embætti hans hefur gefið út ákærur á hendur þrettán bankamönnum sem verða þingfestar á morgun. 
Ljósin á Oslóartrénu eru tendruð á hverju ári. 
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir og Þórdís Elva Þorvaldsdóttir sjá mál Atla Rafns ólíkum augum svo vægt sé til orða tekið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leiðtogar flokkanna í myndveri Stöðvar 2 í kvöld. 
Centoventi í Genf fyrir ári.
Rúnar Kristinsson.
Aðdáendur Britney Spears vilja láta reisa styttur af henni í staðinn fyrir minnisvarða um Suðurríkjasambandið.
Marie Smith Jones var síðasta manneskjan sem talaði Eyak tungumálið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Svíar voru í sárum eftir leikinn. 
Kristen Bell segir að það sé gott fyrir þroska dætra hennar að deila herbergi.
Stórt sár er í þaki fjölbýlishússins.
Í Tour de France er hjólað vítt og breitt um Frakkland og jafnvel nágrannalöndin.
Ragnheiður Júlíusdóttir var óstöðvandi gegn Val.
Skógereldarnir í Síberíu hafa geisað í marga daga.
Sprengjusérfræðingar frá 16 löndum eru við æfingar á Suðurnesjum.
Merking hefur nú framleitt og selt verslunum hundruð skilrúma.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stefán Eiríksson
Nathaniel Clyne
Guðmundur Heiðar Helgason, upplýsingafulltrúi Strætó Bs. segir að ýmsar rangfærslur séu uppi um umhverfisáhrif af olíuknúnum strætisvögnum sem gæti skýrst af rangtúlkun á þeim gögnum sem liggja fyrir.
Brian Lenihan, fjármálaráðherra Írlands, hugnast ekki þingkosningar.
Lionel Messi
Turninn í Kópavogi baðaður í skýum.
Herjólfur í Gdansk.
Lokunin mun standa í eina eða tvær klukkustundir.
Þorskarnir eru ekki fagrir ásýndum. 
Smári McCarthy fulltrúi Pírata í utanríkismálanefnd.
Samkvæmt könnun Félagsvísindastofnunar vilja 43 prósent meira af innlendu efni en erlendu í sjónvarpi. 
Sjúkraskipið Comfort lagðist að bryggju á Pier 90 við vesturströnd Manhattan í gær.
Þátttakendur í göngunni, sem og aðrir viðstaddir, áttu fótum sínum fjör að launa þegar skothríðin hófst. Tólf hermenn og þrettán áhorfendur fórust auk árásarmannanna. Íranir segja önnur ríki styðja vígamennina.
Frá skotpallinum Baikonur Cosmodrome í Kasakstan.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, segir ásakanir um einelti hluta af pólitískum ofsóknum.
Tillaga ríkisstjórnarinnar er að afnema milliskattþrepið.
Florence Cassez ræddi við fjölmiðla í gær ásamt lögfræðingi sínum og Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands, sem er annar frá hægri á myndinni. 	nordicphotos/AFP
Zac Effron segir líf sitt miklu betra eftir að hann varð vegan.
Þessi kona var á meðal farþega sem komu til landsins með vél Wizz Air frá London í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svona lifa flóttamenn frá Darfur héraði Súdan en myndin er tekin í Tsjad.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Harry er sagður hafa breyst mikið síðan hann kynntist Meghan sinni.
"Lögreglumenn í Bretlandi fá tveggja daga kennslu í sálrænum veikindum, það er ófullnægjandi,“ segir Barry Loveday.
Tómas Lorange Sigurðsson með spræka bleikju í Ásgarði. Þetta var ein af 25 sem þeir lönduðu.
Vilhjálmur segir tillögurnar vera í takt við það sem búist var við. Mynd/Pjetur
Útlendingastofnun hefur afturkallað dvalarleyfi kvennanna. 
Gengi Icelandair lækkar áfram.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eiríkur Ingi hefur víða komið við á ferð sinni um landið.
Ragna Árnadóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var dæmdur í 9 mánaða fangelsi í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Á myndinni má sjá snjóflóð sem fallið hafa á Flateyri frá árinu 1997 en þau eru um tuttugu talsins. Varnargarðurinn sést neðarlega á myndinni fyrir miðju og þorpið Flateyri þar fyrir neðan.
Reykjavíkurborgætlar að skapa 800 ný sumarstörf til viðbótar við 832 störf sem auglýst voru fyrr á árinu og alls verði því ráðið í ríflega 1.600 sumarstörf.
Tedros Adhanom, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar (WHO)
Birkir Heimisson í leik með Þór áður en hann fór til Hollands.
Alfreð Gíslason stjórnar Víkingaklappinu í Kiel í kvöld.
Mahmoud Abbas Ítrekaði í gær kröfur um að Austur-Jerúsalem yrði höfuðborg Palestínu.fréttablaðið/AP
Reynir Traustason og lögmaður hans Gunnar Ingi. Þeir telja það einkennilegt að málið sé farið að snúast um það að Reynir hafi ef til vill enga æru að verja.
Myndir frá vettvangi sýna mikinn reyk og slökkviliðsmenn bjarga sjúklingum út úr byggingunni.
Afkoman hefur farið lækkandi bæði í Reykjavík og úti á landi frá 2016.
Lilja Alfreðsdóttir
Helgi Hjörvar
Greinarhöfundur segir Jolie ekki fyrstu stjörnuna til að taka þessa ákvörðun en margar konur í hennar stöðu hafi ákveðið að halda því leyndu fyrir fjölmiðlum.
Íbúar eru ósáttir við að umferð færist nær húsunum þeirra. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Ásbjörn Óttarsson vakti athygli á málinu á Alþingi í gær
Ibrahim Mahlab, forsætisráðherra Egypta, hringdi sérstaklega í sendiherra Mexíkóa í gær til að biðjast afsökunar.
Á síðunni má sjá fréttir, myndir og myndbönd af starfi Íslamska ríkisins.
Ahmadinejad heldur stefnu sinni þrátt fyrir mikla gagnrýni innanlands. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir lagði fram greinargerð um málið á fundi forsætisnefndar Alþingis í dag.
Myndin sýnir tvo sérsveitarmenn halda á særðum kollega sínum og gísla koma blóðuga út úr skólabyggingunni.
Nýlegar skoðanakannanir benda til að hnífjafnt sé milli fylkinga skoskra sjálfstæðis- og sambandssinna.
Danir ætla að banna reykingar á öllum veitingastöðum. 
Pannunzi hefur oft verið kallaður Pablo Escobar Ítalíu og er eftirlýstasti maður Ítalíu. 
Almennir borgarar í Suður-Ossetíu leita skjóls frá átökum.
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður efnahags- og skattanefndar.
Úrslitaleikur Meistaradeildarinnar verður sýndur í 3D í Smárabíó.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bæjarskrifstofur Mosfellsbæjar eru í Kjarnanum. Eldur logar í klæðiningu hússins.
Stuðningur við Pírata mælist vel umfram þann stuðning sem ríkisstjórnin mælist með. Helgi Hrafn Gunnarsson er kapteinn Pírata.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins
Bandaríska fyrirtækið Johnson & Johnson er á meðal þeirra sem er til rannsóknar í Bandaríkjunum og Brasilíu.
Skemmdir við Þingvallaveg Margir vörðusmiðir virðast ekki hugsa út í að velja sér ekki steina sem eru fastir í gróðurhulu landsins og skilja því eftir sig ljót sár eins og hér má sjá við Þingvallaveg.MYnd/Ingó Herbertsson
Haraldur Briem er sóttvarnarlæknir. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hér má sjá þykka reykinn sem stígur upp frá eldinum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Infinity Q50
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Urgur er í mörgum starfsmönnum Ríkisútvarpsins vegna niðurskurðar hjá stofnuninni. 
Innanríkisráðuneytið. Í skýrslunni kemur fram að afgreiðsla dvalar- og atvinnuleyfa sé flóknari og tímafrekari en hún þyrfti að vera. 
Madeleine og Christopher gengu í það heilaga árið 2013.
Margbæta þurfti gönguskó móður Guðrúnar Guðmundsdóttur áður en göngunni yfir Ísland lauk á Fonti á Langanesi um síðustu helgi.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Robert Lewandowski og Erling Braut Haaland mætast á morgun en þar eru á ferð mesti markaskorari deildarinnar um árabil og sá nýliði sem hefur vakið mesta athygli.
Trump forseti ásamt Wilbur Ross, viðskiptaráðherra sínum
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn er sagður hafa farið inn í tvær Bónusverslanir á skömmum tíma og hnuplað þaðan vörum. 
Mótmælendur tóku sér stöðu fyrir framan Hæstarétt í Póllandi og krefjast sjálfstæðis dómskerfinu til handa.
Svefninn er okkur mjög mikilvægur.
Heilbrigðisstarfsmenn í Madrid gera sig kláran fyrir daginn. Þeir vinna dag og nótt við að aðstoða þá sem hafa veikst af kórónuveirunni.
Warren segist ætla að einbeita sér að því að ná endurkjöri sem öldungadeildarþingmaður Massachusetts.
Báturinn lá við bryggju í Njarðvíkurhöfn.
Helle Thorning-Schmidt.
Frá leik Amiens og Caen.
Elísabet Jökulsdóttir er ein þeirra sem mótmæla fyrirhuguðum framkvæmdum Hvalárvirkjunnar.
Helgi Bernódusson er skrifstofustjóri Alþingis.
Fjölskylda kælir sig í Labenne í suðvesturhluta Frakklands þar sem hitinn fór í 40 gráður í gær.
Stúlkan hafði strokið frá heimili sínu og hafi verið peningalaus og á götunni. Mynd tengist frétt ekki beint.
Frá Ras al-Ain. Sveitir Tyrklandshers hafa nú náð bænum á sitt vald.
Frá strandsstað í morgun.
Strætó
Saddam Hussein. 
Tveir mannanna voru handteknir í heimahúsum í austurborginni og í Garðabæ, en sá þriðji var handtekinn í miðborginni.
Tillagan var samþykkt einróma á fundi borgarstjórnar í dag.
Ólafur F. Magnússon.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Krabbi. Mynd/ Halldór Pálmar Halldórsson. 
Mörg glæsileg garðyrkjufyrirtæki starfa hér á landi en sum þeirra eiga erfitt með að axla gríðarlegar hækkanir á orkuverði. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Malín Brand starfar sem bílablaðamaður á Morgunblaðinu. Hún hefur einnig starfað sem fréttamaður hjá RÚV.
Óhappið átti sér stað á gangbraut við Mímisbraut, norðan við Verkmenntaskólann á Akureyri.
Eygló Kristjánsdóttir sveitastjóri í Skaftárhreppi. 
Htin Kyaw ásamt leiðtoganum Aung San Suu Kyi.
Yfirvöld í Suður-Kóreu telja að allar sýkingar hingað til tengist einu sjúkrahúsi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fasteignasali lýsir húsinu sem gulleign í miðbænum.
Konurnar í Barbacaos í Kólumbíu eru í kynlífsverkfalli.
Spænskar vændiskonur hafa margar misst húsnæði sitt og eru í sérstaklega viðkvæmri stöðu vegna kórónuveirufaraldursins. Ríkið kemur til móts við þær með framfærslulaunum úr ríkissjóði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Paul Whelan með Klakkeyjar og Hrappsey í baksýn. Hann var handtekinn í Moskvu á föstudag, sakaður um njósnir.
Einn piltanna var ákærður fyrir að aka réttindalaus í nágrenni Varmahlíðar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björgólfur Thor biður þjóðina afsökunar.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Enginn veit með vissu hver Banksy er.
Aðgerðasinnar í Hong Kong hafa gengið um götur sjálfsstjórnarhéraðsins og mótmælt reglulega síðan í júní. Námsmenn tilheyra stórum hluti mótmælenda.
Herþotur af gerðinni F-15. Mynd úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fólk sem ekki þekkist þarf að halda ákveðnu bili á milli sín, lika þegar kemur að kynlífi.
Toyota RAV4 og CR-V Hybrid.
Sólveig segir að hin róttæka orðræða B-listans höfði vel til fólksins í Eflingu. Hún er boðberi breytinga í verkalýðsbaráttunni.
Mennirnir stungu af á hvítum jepplingi sem talinn er stolinn.
Sturlaðar höldur og/eða snagar frá Ferm Living. Þessir setja eldhúsinnréttinguna þína á næsta „level
Sérsveit ríkislögreglustjóra að störfum.
Friðrik og Mary krónprinshjón með frumburðinn Kristján XI.
Lögreglan krafðist gæsluvarðhalds yfir hælisleitandanum en þeirri kröfu var hafnað. Þá var ákveðið að banna honum að fara lengri en 50 metra frá dvalarstað sínum. 
Ímyndarherferð lögreglunnar tók óvænta stefnu.
Höskuldur H. Ólafsson, fyrrverandi bankastjóri Arion banka, fékk 150 milljóna starfslokasamning í apríl.
Tæpur þriðjungur þeirra sem greinst hefur með kórónuveiruna hér á landi hefur náð bata.
Ástandið var skelfilegt fyrir utan skólann í gær.
Ríkisstjórnarflokkarnir héldu báðir þingfundi í gær vegna tillögunnar. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, greiddi atkvæði í grunnskólanum á Álftanesi í morgun. Mynd/ Daníel. 
Nancy O'Dell, meðstjórnandi þáttarins Entertainment Tonight, er konan sem Trump talaði um í myndbandinu. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Johnson verður líklega næsti leiðtogi Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kröfu lögreglunnar um gæsluvarðhald var hafnað. 
Lögreglan segir alla sem voru í bílnum frá Bretlandi. 
Lagt er til að um eitt hundrað þessara starfa verði staðsett í Skagafirði. 
Frank Van Den Bleeken sér ekki fram á að komast úr fangelsi og þjáist sálfræðilega vegna þess.
Menningarnótt verður haldin hátíðlega næsta laugardag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gíbraltar hefur verið í eigu Breta frá árinu 1713 og eru íbúar svæðisins breskir.
Smáfuglar svala sér í hitabylgju í Belgrad í Serbíu. Áfram hefur verið heitt víða í águst eftir metmánuðinn júlí.
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Takumi Minamino í leik Everton og Liverpool í janúar á þessu ári.
Verjandi Geirs segir að skipa hefði átt saksóknara á síðasta þingi. Mynd/ GVA. 
Þetta samtal hefur farið víða á Facebook undanfarna daga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Liam byrne og Gordon Brown Niðurskurðaráform þeirra fullnægja ekki kröfum framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.nordicphOTOS/AFP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vitað var að Tova var á leið á skemmtun nálægt Hudiksvall á laugardagskvöldinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hópur frumkvöðla hefur stofnað lýðháskóla hér á Flateyri og mun hann taka til starfa nú í haust. 
Undirbúningur fyrir keppnina stóð sem hæst í morgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mótmæli hafa átt sér stað á Möltu eftir morðið.
Şenol Güneş, landsliðsþjálfari og İrfan Kahveci, leikmaður Tyrklands, á blaðamannafundi á Laugardalsvelli í kvöld.
Liðsmenn Real Sociedad fagna, en Marco Asensio, leikmaður Real, er svekktur.
Tekist var á um kísilverið í Helguvík í dag.
Tilnefndir höfundar, þýðendur og myndskreytingar við athöfnina í Gerðubergi fyrr í dag.
Svansí veik og í einangrun. Með Covid-19.
Jóhannes Jónsson í Bónus í Héraðsdómi Reykjavíkur á síðasta ári.
Bebe Rexha er ánægð með sig eins og hún er.
Það getur verið merki um að skoða tilfinningalífið ef fólk upplifir sig byrja að gráta þegar kærleikur og nánd eru annarsvegar.
Keflavíkurflugvöllur. 
Hríseyjarferjan Sævar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Matvæli munu af skornum skamti víðsvegar á Gasa-ströndinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan handtók sjö manns á Stuðmannadansleik í nótt. Myndin er tekin á Kaupþingstónleikunum sem haldnir voru fyrr í mánuðinum.
Hlúð að sundlaugargestum á Eskifirði í gær.
Jón Hilmar Hallgrímsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úr Hafnarfjarðarhöfn fyrr í dag.
Eyþrún er afar ósátt við fyrirhugaðar breytingar á lögum um hatursorðræðu.
Réttarteikning af Chauvin þar sem hann situr handjárnaður á fjarfundi með dómaranum sem ákvað gjaldið.
Deilt var um stöðu skrifstofustjóra borgarstjóra á fundi borgarráðs í dag. 
Þorsteinn veiðivörður furðar sig á bíræfninni og útskýringunum sem voru þær að veiðileyfi væru orðin svo dýr. Um er að ræða vana veiðimenn og Þorsteinn telur einsýnt að þeir séu í stöðum sem eru þannig að þeir ættu vel að hafa efni á að kaupa sér leyfi.
Troy hefur verið ötull baráttumaður fyrir réttindum samkynhneigðra í Bandaríkjunum og meðal annars tekið þátt í NOH8 Campaign.
Vilhjálmur Egilsson, formaður SA. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stefanía Óskarsdóttir.
Samtökin hvetja mennta- og menningarmálaráðherra og stjórn Orkuveitu Reykjavíkur til að gaumgæfa vel hugmyndir um nýtingu Perlunnar undir starfsemi Náttúruminjasafns Íslands.
Leikskólakennarar fá tímabundnar viðbótargreiðslur.
Jerome Adams, landlæknir Bandaríkjanna
Tvö prósent þjóðarinnar búa við sára fátækt. 
Reynsla Karls Axelssonar af stjórnsýslu- og lögmannsstörfum vó þyngra en dómarastörf og menntun hinna umsækjendanna.
Sannarlega framúrstefnulegur bíll.
Ögmundur Jónasson, formaður BSRB, og Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra á fundinum í hádeginu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá höfuðborg Madagaskar, Antananarivo.
Wilfried Zaha, Raheem Sterling, Todd Cantwell og Trent Alexander-Arnold keppar fyrir sín lið á móti úrvalsdeildarinnar.
David Luiz fagnar marki.
Benny Gantz mistókst að mynda stjórn.
Framkvæmdir eru í fullum gangi hjá Veitum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, var gestur Víglínunnar á Stöð 2 í dag.
Díana Katrín lýsir kynþáttafordómum sem hún hefur orðið fyrir í myndbandi sem hún birti á Instagram í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra undirritaði samninginn fyrir hönd Íslendinga. 
Erlendur Þór Gunnarsson.
Hólmar Örn Eyjólfsson í leik með Levski.
Fellibylurinn Irma hefur valdið gríðarlegu tjóni á eyjum Karíbahafsins og búist er við að fellibylurinn José muni valda enn meiri skaða.
Verkið Rauð samfella eftir Henri Matisse. Það verður þó ekki sýnt í Listasafni Íslands.
Ragna Árnadóttir kynnti fyrirhugaðar breytingar á héraðsdómstólum á ríkisstjórnarfundi í dag. Mynd/ Daníel. 
Viðskiptanefnd Alþingis heldur opinn fund í dag til að ræða um verðtrygginguna. Gylfi Magnússon verður meðal gesta. 
Segist vera opinn fyrir því að Bandaríkin verði áfram þáttakandi í Parísarsamkomulaginu, þvert á það sem hann sagði í kosningabaráttunni.
Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, tekur á móti Recep Tayyip Erdogan í Brussel í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
laugavegur í reykjavíkLögregla hafði afskipti af ölvaðri konu sem stal úr búðum við Laugaveginn.
Russell Brand.
Frá miðborg Reykjavíkur. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Victoria Marinova
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, kynnti fjárlagafrumvarp næsta árs í dag
Loughlin gæti fengið vægan dóm eins og Huffman.
Bandaríska sendiráðið mun flytja í fyrrverandi höfuðstöðvar Ístak við Engjateig. Það hefur einnig beðið eftir sendiherra í tvö ár.
Sautján ára piltur lést af sárum sínum í fyrrakvöld. Hann var skotinn í höfuðið á götu úti í Kaupmannahöfn.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í gær. 
Haraldur Þór Ólason.
Valentina Giacinti skorar fyrsta mark leiksins.
Ásmundur Friðriksson
„Það er allt gert til að bakka okkur upp. Ég er til í þetta og vinn með frábærum hópi. Þetta er verkefni þar sem allir eru að leggja sig fram …
Xavi er nú stjóri Al Sadd.
Hafnarfjörður.
Amfetamín Fimmmenningarnir smygluðu um fjórum kílóum í málningarfötum.
Önnur umræða fjárlega hefur staðið í rúmar 74 klukkustundir. Bjarni segir virðingu Alþingis í spíral niður á við.
Bifvélavirkinn var fljótur að finna hvað var að bílnum. 
Stefán Karl Stefánsson er einn ástsælasti leikari þjóðarinnar.
Carson starfaði áður sem taugaskurðlæknir og bauð sig fram til að verða forsetaefni Repúblikana.
Rætt verður um samgöngur og skipulagsmál á höfuðborgarsvæðinu á málþinginu sem fram fer í Norræna húsinu í dag. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá samningafundi kennara og fulltrúa sveitarfélaga hjá ríkissáttasemjara
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hassplötur. 
Á Gullna hringnum í Bláskógabyggð eru þrír fjölsóttustu ferðamannastaðir landsins; Gullfoss og Geysir og Þingvellir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ármann Kr. Ólafsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hulda var lengi vel hrædd um að tala um reynslu sína innan safnaðarins vegna þess að henni hafði verið kennt þar að ræða ekki um þessa hluti. Það var stórt skref að stíga að byrja að tala um það sem hún upplifði þar. 	
Sverrir Agnarsson, formaður Félags íslenskra múslima, ávarpar gesti moskunnar.
Svandís Svavarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Búast má við að skemmdarverk verði unnin á einhverjum húsum í kjölfar úrslita skosku kosninganna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samtökin beittu tálbeitum til þess að varpa ljósi á vændiskaupendur sem skiptu hundruðum á vefsíðum á borð við Einkamál.is.
Myndin er úr safni.
Von er á þéttum éljabökkum sunnantil í dag.
Malbikunarvinna. Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Múlakvísl við Þjóðveginn austan við Vík þar sem hún rennur undir brúna. Gamla brúin fór í jökulhlaupinu árið 2011.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Minnst tíu særðust í árásinni í morgun.
Stífar og mildar sunnanáttir með talsverðri úrkomu S-til á landinu verða svo allsráðandi í næstu viku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Spánverjar hafa margir krafist afsagnar heilbrigðisráðherra landsins vegna málsins.
Íbúar við Njálsgötu óhressir með áform um opnun heimilis fyrir útigangsmenn.
Ögmundur Jónasson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fólk hefur ekki virt lokanir lögreglu og gengur inn á brúna þrátt fyrir að hún sé ekki örugg.
Áhrifin af stífari kröfum til steinefna í bundnu slitlagi eru sögð eiga eftir að koma enn skýrar fram. 
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í nóvember og Vísir fjallaði um. 
Viðureignin fór 24-23.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, vill kjósa í nóvember. 
Gordon Brown og Brian CowenFá lítinn hljómgrunn.fréttablaðið/AP
Það eru bláar tölur í kortunum víða um landið.
Judith Miller, fyrrverandi blaðakona hjá New York Times.
Björgunarfélag Árborgar er staðsett á Selfossi.
Magni Ásgeirsoni, Sævari Helgason, Heimir Eyvindarson, Þórir Gunnarsson og Stefán Ingimar Þórhallsson mynda Á móti sól.
Frá hátíðisdegi í vesturbænum.
Sinubruni. Athugið að myndin er úr safni.
Michael Santos í baráttunni við Christopher Jullien á Celtic Park í gær.
Sérstaklega er varað við því að tjöld, garðhúsgögn og trampólín gætu fokið í hvassviðrinu í nótt og á morgun.
Johnson & Johnson er sakað um að hafa visvitandi ýtt undir ópíóðafaraldurinn.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vonskuveður var um allt land í gær. Vart sást út úr augum á Akureyri þar sem myndin var tekin.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá mótmælunum í höfuðborginni. 
Fritzl hitti dóttur sína fyrir í dómssal. Mynd/ AFP. 
Atvikin áttu sér bæði stað við tjaldstæðin á Flúðum.
Nedim Yasar sagði skilið við Los Guerreros árið 2012 og hefur síðan meðal annars starfað sem þáttastjórnandi Politiradio á útvarpsstöðinni 24/7.
Daniel Coats (t.v.) og Mike Rogers (t.h.) komu fyrir þingnefnd 7. júní en sögðu fátt.
Guðni Th. Jóhannesson óskaði Davíð Oddssyni góðs gengis í kosningabaráttunni á sunnudagsmorgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Folaldið grafið Ægir Sigurðsson aðstoðaði Sigurð Grímsson við að grafa folaldið. Hryssan Brá, móðir folaldsins, stóð hjá þeim og horfði á.Fréttablaðið/GVA
Ekki eru allir á eitt sáttir með boðun bæjarstjórnarfundarins í Hafnarfirði í dag.
David Cameron er á leið á Allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jónas H Haralz
Slökkviliðsmenn á vettvangi fara yfir aðgerðir
Konan á batavegi eftir brunann í Írabakka.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hætt er við miklu jarðraski verði ekki girt fyrir jeppaumferð við gosstöðvarnar á Fimmvörðuhálsi, segir prófessor í jarðeðlisfræði við HÍ. Fréttablaðið/einar
From the eruption in Grimsvotn in 2011.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Flóttamenn sem bjargað var fyrr í mánuðinum.
Hestar sækjast mikið í salt. Mynd/ AFP. 
Frá Grímsey en í sumar var kynferðisbrot til lögreglu, sem hún hefur að lokinni rannsókn sent málið áfram til ríkissaksóknara.
Pompeo með eiginkonu sinni Susan í opinberri heimsókn til Grikklands í október. Ráðherrann hefur verið sakaður um að misnota almannafé. Hann hvatti Trump forseta til að reka eftirlitsmann sem var að kanna slíkar ásakanir.
Til greina kemur að endurskoða hækkun á gjaldskrá Bílastæðasjóðs sem kom til framkvæmda um áramót.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stefán Guðmundsson, framkvæmdastjóri Gentle Giants við vegginn umdeilda.
Frá því að kórónuveirufaraldurinn hófst hafa verið tekin á sjöunda tug þúsunda sýna á Íslandi. Myndin er úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flokkur heimilanna.
Einnig fjöllum við um stöðuna á Seltjarnarnesi en börn í efstu bekkjum grunnskólans fóru ekki í skólann í dag vegna gagnrýni bæjarstjórnar á námsmat skólans.
Maðurinn er sagður hafa slegið lögreglumanninn á Ísafirði. 
"Tómas og hans teymi gáfust aldrei upp og með öllum sínum hæfileikum, reynslu og yfirgripsmikilli þekkingu á sínu sviði, tókst honum að bjarga lífi mínu fyrir horn,“ segir Jón. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bolungarvík er sá bær á Vestfjörðum þar sem flest smit hafa greinst.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson eiga fallegt heimili.
Ólína Þorvarðardóttir
Girðingin á að vera fjögurra metra há.
Sigurbjörn Gunnarsson, framkvæmdastjóri Lyfju, afhendir Siv Friðleifsdóttir, heilbrigðis- og tryggingamálaráðherra, fyrsta eintak Lyfjabókarinnar.  
Prófessor Craig Arnold sem reyndar er einnig þekkt ljóðskáld í heimalandi sínu.
Lindsey Lohan mun þurfa að dúsa í fangelsi í mánuð, eftir að hafa fallið á lyfjaprófi meðan hún var á skilorði.
Enn ein lægðin á leiðinni.
Það var ekki ég. Norður-Kóreumenn neita alltaf ábyrgð. 
Búið er að prófa alla íbúa borgarinnar.
Andres Manuel Lopez Obrador .
Kristján Sigurjónsson, ritstjóri Túrista, fór yfir stöðuna í Reykjavík síðdegis í dag. 
Lögregla hafði nóg á sinni könnu í gær og nótt.
Thor Jenssen, langafi Björgólfs, átti eitt sinn húsið. 
Elísabet Englandsdrottning.
Eiríkur telur að ef umsóknin verði dregin til baka þá verði Íslendingar fljótlega krafðir svara um afnám hafta.
Michal Tonar reynir að verjast Julian Róbert Duranona í landsleik um aldamótin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Njörður, Halldóra, Róbert og Jóhanna Ýr.
Borhola í Eldvörpum við Grindavík. Borholur í 2-2,5 kílómetra dýpt eru sagðar afkastamestar í rannsókn ÍSOR.
Horft yfir nýtt hverfi sem rís þessa dagana við hlið Smáralindar.
Hótel Loftleiðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hliðin á lögreglubíl.
Sturla Böðvarsson Samgönguráðherra.
Giorgio Chiellini hefur leikið með Juventus frá árinu 2005 og er fyrirliði liðsins.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis, frestar fundi klukkan 21 í gærkvöldi. Hún hættir nú á Alþingi eftir átján ára þingsetu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jökullinn verður lýstur upp í september 2013 undir tónlist Bergljótar Arnalds.fréttablaðið/vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Húsið var alelda á skömmum tíma.
Portúgalinn Salvador Sobral.
Taser byssa.
Birkir Bjarnason gæti spilað á móti Rúmeníu.
Dæmi er um ísbjörn sem synti nærri 700 kílómetra á 9 dögum.
Lögregla hefur tekist á við mótmælendur síðustu viku í Tælandi.
Svanhildur og Harpa en hressilega blæs um starfsemina þar nú um stundir.
Kevin De Bruyne skorar annað mark Manchester City.
Borgarnes. Mynd úr safni.
Eldri borgarar í blíðu og stríðu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Örfirirsey
Frá mótmælum í Djakarta gegn kynferðisofbeldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Var dæmdur til vistunar á Sogni.
Eftirlitsmyndavélar eru notaðar af lögregluembættum um allan heim. 
Bentleyinn óvenjulegi þarf meira pláss þegar beltin eru undir.
Mæður í Malaví sjá um skólamáltíðir sem Ísland og WFP styrkja.
Á þessum myndum má sjá þegar öðrum mannanna er bjargað í nótt en þeir grófu sig í fönn þar sem þeir voru í tæpa tólf klukkutíma.
Myndir úr flóðunum á Kerala héraði í Indlandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnlaugur Snær Ólafsson.
Maðurinn var í sjálfheldu á Fimmvörðuhálsi. 
Gísli Marteinn Baldursson, formaður umhverfis- og samgönguráðs, og Þröstur Ólafsson, formaður Skógræktarfélags Reykjavíkur, við undirritun samningsins 9. júní sl. sem nú hefur verið dreginn til baka MYND / www.rvk.is
Brynjar Níelsson.
Berlusconi var sakfelldur fyrir skattsvik.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi árekstursins í dag.
Í miðjum yfirheyrslunum í gær réðst ókunnur maður að Rupert Murdoch og sletti raksápu á hann. Wendi Deng, eiginkona Ruperts, stökk þá upp úr stól aftan við eiginmanninn og reyndi að koma honum til varnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Steindór Valdimarsson.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Gunnhildur Líf er 17 ára. 
Kökurnar fóru í dreifingu í verslanir Heilsuhússins, Nettó og Melabúðarinnar.
Hundruð Íslendinga greinast með heilabilun á hverju ári og sjúkdómurinn veldur mikilli skerðingu á lífsgæðum fólks. 
Húsið var keypt frá Hýsi-Merkúr ásamt öllu efni.
Bessastaðir.
Ræða Stoltenberg mældist vel fyrir í þinginu. 
Lega norðurljósanna á Norðurhveli jarðar.
´Sjö sjóræningjar voru handteknir.
Esther Helga segir það mikilvægt að matarfíkn verði viðurkennd sem sjúkdómur
Þorgerður Katrín fær að finna fyrir penna Kára Stefánssonar í Fréttablaðinu í dag.
Frá Garðabæ.
Óvænt reyndist viðtal sem Halla Þórlaug tók við norskan rithöfund nokkuð umdeilt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ed Miliband segir að Tony Blair hafi gert mikil mistök. Bróðir hans vill að flokksmenn snúi sér að öðrum málum. Mynd/AP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kosið var um stækkun álversins í Straumsvík í apríl 2007. Pétur Óskarsson frá samtökunum Sól í Straumi, Rannveig Rist forstjóri Alcan á Íslandi og Lúðvík Geirsson bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Lóðin sem O1 ehf. á að Hlíðarenda og vill nota undir hótel með mesta fjölda herbergja á Íslandi. 
Frá vettvangi um klukkan 14:30 í dag.
Veðmálastuðlar benda til þess að fleiri geri ráð fyrir að Ólafur Ragnar skrifi undir lög ríkisstjórnarinnar og vísi þeim ekki til þjóðarinnar.
Höskuldur Þórhallsson, Páll Magnússon og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eru líklegastir til að ná kjöri formanns. Mynd/ Anton Brink. 
Fidel Castro í janúar í fyrra þegar hann sást seinast opinberlega. 
Fólk er varað við að vera á ferðinni í kvöld og nótt. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rúnar Arnórsson úr Keili Hafnarfrði og Ragnhildur Kristinsdóttir, GR, Íslandsmeistarar karla og kvenna í holukeppni 2018.
Landsnet og Laki Power hafa gert með sér samkomulag um vöruþróun og frekari útbreiðslu á tækninýjungum Laka Power í íslenska raforkukerfinu
Margrét Stefánsdóttir
Hana Cross og Brooklyn Beckham eiga í stormasömu sambandi.
Svandís Svavarsdóttir. Hætt að rukka komugjöld aldraðra og öryrkja strax á nýju ári.
Krakkarnir í Eþíópíu í íslensku landsliðstreyjunum.
Kristinn Hrafnsson telur stuðninginn við Snowden merkilegan í ljósi þeirrar neikvæðu umræðu sem verið hefur í bandarískum fjölmiðlum að undanförnu.
Meghan er nýtin kona.
Hreindýr Hægt væri að ná meiri tekjum af hreindýraveiðum með því að hætta að selja veiðileyfin á undirverði, að mati fræðimanna við Háskólann á Akureyri.FRéttablaðið/Vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kim Kardashian er sökuð um að hafa stolið hönnun Emilio Pucci.
Skert þjónusta verður hjá Kynnisferðum vegna flugrútunnar komi til verkfalla rútubílstjóra á morgun. 
Fangavörðurinn gæti átt yfir höfði sér ákæru.
Rafbyssur skjóta rafskautum sem stuða fólk. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Frá slysinu.
Sjálfstæðisflokkurinn hlaut flest atkvæði í Suðurkjördæmi, eða 25,16 prósent.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Varðskip Landhelgisgæslunnar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Hér sést Sherif Fathy ráðherra yfir flugmálum í Egyptalandi flytja fjölmiðlum fregnir af flugslysinu.
Anna Linda með þeim Hiba Alhamwd og Yousra Alhalws sem eru að læra íslensku hjá henni. Þær komu, ásamt sex öðrum í fjölskyldunni frá Sýrlandi á Selfoss í október í haust. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir að þegar búið verði að skylda flokkun lífræns úrgangs gefist færi á að nýta þá vannýttu auðlind.
Ýmislegt markaði fréttaárið 2015
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gísli Marteinn og Björn Ingi á meðan allt lék í lyndi.
Danskir hermenn að störfum í Írak
Bush og Abbas eru kampakátir.
Pétur Gunnlaugsson er allt annað en sáttur við ákæruna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bryndís Haraldsdóttir segir að traust hafi ekki lengur ríkt milli stjórnar og fráfarandi framkvæmdastjóra.
Mótmæli hafa verið tíð í Eþíópíu síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Raforkuframleiðsla mun aukast gríðarlega í maí með komu kolmunna til hafnar. 
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Bessastaðir.
WOW-þota á Keflavíkurflugvelli.
Lögreglan fylgist með umferð alla helgina. Mynd/ Pjetur. 
Sprunginn öryggispúði.
Hyundai i20
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Frá Blönduósi. Mynd/Jón Guðmann Jakobsson
Þórður Óskarsson starfar hjá Art Medica.
Opel Astra er margverðlaunar bíll.
Ólafur Stephensen er framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Emil Hallfreðsson gæti leikið með FH í Pepsi Max-deildinni í sumar.
Samdráttur í sölu á lambakjöti í júlí er 27,7 prósent milli ára. 
Árásin átti sér stað aðfaranótt síðastliðins sunnudags.
Raul Reyes í fjalllendi Kólumbíu.
Davíð Þorláksson, stjórnarmaður í Lánasjóði íslenrka námsmanna.
Andrew Bedwell kom inn til Norðfjarðar í gærkvöldi til að ná sér í eldsneyti á skútuna.
Hatari á sviðinu í Tel Aviv í fyrra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri tekur undir áhyggjur íbúa og segir að vandinn felist í of miklum hraða á Hringbraut.
Davíð Þór Viðarsson með boltann í leik fyrr í sumar. Hann leggur skóna á hilluna eftir leik FH gegn Grindavík á laugardag.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vegheflar voru sendir að sunnan og norðan inn á Sprengisand og svo mættust menn á miðri leið, í orðsins fyllstu merkingu, í Nýjadalnum.
Paul Burrell fyrir utan Hæstarétt í miðborg Lundúna.
Sigurbjörn Hreiðarsson, aðstoðarþjálfari Vals.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ófremdarástand ríkir í salernismálum í ferðaþjónustunni og skal engan undra, því það er meira en að segja það að reka eins og eina salernisaðstöðu.
Mennirnir eru grunaðir um innflutning á þremur kílóu af kókaíni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bankasýsla ríkisins starfar á ábyrgð Steingríms J. Sigfússonar fjármálaráðherra.
Starfshópurinn kynnti afrakstur vinnu sinnar í ráðuneytinu í gær. Flosi Eiríksson stýrði vinnunni.
Samkvæmt bók sem farið hefur sigurför um heiminn, og er nýkomin út á íslensku, er kaffi algjör skaðræðis drykkur.
Áin Steeping hefur flætt yfir bakka sína.
Pútín og Obama takast í hendur árið 2006.
Ed Sheeran heldur tvenna tónleika á Laugardalsvelli eftir rúma viku.
Eitt sæti er á milli þingmanna og ráðherra í þingsal í dag.
Flugfélagið Play kynnt í Perlunni í haust.
Fréttamyndir vestanhafs sýna nemendur flýja skólann sem var umkringdur lögreglumönnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gólfið er flotað sem passar vel við viðarklædda veggina og loftið.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, vill lögleiða hjónabönd samkynhneigðra í Bretlandi og Wales.
Saumasnillingarnir frá Höfn. Fremst i hvítu er Matthildur Ásmundsdóttir, svo Ragnhildur Hrafnkelsdóttir, Ástríður Sveinbjörnsdóttir, Guðrún Sturlaugsdóttir, Ólafía Gísladóttir, Berglind Steinþórsdóttir og Helga Árnadóttir.
Ásbjörn Friðriksson
Lilja Rafney Magnúsdóttir, þingmaður Vinstri grænna. 
Clint Eastwood er 90 ára í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hentar þér að slaka á nauti á ströndinni?
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Umrædd brot áttu sér stað í október 2016 og janúar 2017. 
Vetrarfærð er nú víða á landinu.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Fjölmenn mótmæli brutust út á síðasta ári og hafa blossað upp af og til síðan.nordicphotos/AFP
Hlutaskipti Landssamband útvegsmanna og Landssamband smábátaeigenda fá hlut af aflaverðmæti í landinu. Hlutur hvors sambands um sig nam meira en fjörutíu milljónum króna á síðasta ári.Fréttablaðið/GVA
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Olof Palme var 59 ára gamall þegar hann var skotinn til bana árið 1986. Hann gegndi þá embætti forsætisráðherra í annað sinn.
Oscar Pistorius skrifar eitthvað hjá sér á meðan réttarhöldum stendur.
Svavar Gestsson var formaður Alþýðubandalagsins frá 1980 til 1987. Hann var sendiherra í utanríkisþjónustunni frá 1999 til 2009.
Lögreglumaður segir í samtali við Reuters að bílsprengja hafi sprungið fyrir utan bygginguna.
Bútan er efst á lista Lonely Planet.
Pattstaða hefur verið í Kópavogi síðustu daga.
Þau börn sem ekki hafa lögheimili hjá báðum foreldrum sínum eru einungis skráð með eitt foreldri í Þjóðskrá. Ekki er hægt að skrá blóðtengsl í skránni sökum annmarka á kerfinu. Nordicphotos/Getty
Björgunarskip frá Stykkishólmi var kallað til aðstoðar.
Verðkönnun var ekki gerð áður en samningur var undirritaður við tvö einkahlutafélög.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjórir voru á ísnum þegar lögregla kom á staðinn og komust þeir heilir á höldnu á land þar sem þeir voru teknir tali.
Ágústa Eir Guðnýjardóttir átti erfiða skólagöngu fjarri fjölskyldu sinni í sérdeild Laugarnesskóla sem leyfði lítil samskipti við önnur börn. Barnæska hennar einkenndist því af sorg, mikilli heimþrá og einmanaleika.
Það er nóg að gera hjá lögreglunni um helgina.
Veðurstofan spáir kólnandi veðri á næstu dögum um allt land.
 „Haukur vissi að hann væri að kalla á athygli með millifærslunni. Var maður með þekkingu og greind Hauks Þórs svo heimskur að haga sér þannig? Ég held að það sé algjörlega útilokað,“ sagði Gestur Jónsson fyrir rétti í gær.Fréttablaðið/gva
Frá Bíldudal.
Volvo XC90 með sæti fyrir 7.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bára í héraðsdómi í vikunni ásamt lögmönnum sínum. 
Pete Buttigieg var borgarstjóri South Bend í Indiana.
Ólafur Ragnar Grímsson. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Von er á kvikmyndinni í kvikmyndahús í nóvember.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Karl Gústaf er heiðurforseti World Scout Foundation og hefur verið skáti frá unga aldri.
Obama hvetur samkynhneigða til þess að halda áfram baráttunni um jafnrétti. 
Fjöldi ófrjósemisaðgerða hjá körlum hefur tvöfaldast frá aldamótum.
Íran glímir ekki aðeins við þúsundir dauðsfalla vegna kórónuveirunnar heldur einnig afleiðingar þess að þúsundir hafa drukkið tréspíra.
Landspítalinn í Fossvogi.
Bíllinn sem fólkið notaði til að smygla skartgripunum til landsins. Myndin er tekin við lögreglustöðina á Selfossi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Voninni haldið á lífi. Heiðdís Lillýjardóttir jafnar 1:1 fyrir Breiðablik á síðustu sekúndu í uppbótartíma í leiknum gegn Val í síðustu umferðinni.
Rithöfundurinn Einar Már Guðmundsson er einn þeirra sem fer til Noregs.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er gengin til liðs við ÍBV.
Áhugasömum býðst að fara í skoðunarferð um urðunarsvæðið í Álfsnesi um helgina.
Arnar með 104 cm hænginn við Eskey
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alfreð Gíslason
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.
Unnið er að reykræstingu.
Leiðarahöfundirinn segir ekki óalgengt að ganga fram á „yfirgefin“ börn í barnavögnum á götum Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sævar Óli Helgason
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Chrysler býður upp á fáar spennandi nýjungar á bílasýningunni í New York. Hér er kassalaga nýr jeppi Jeep Compass.
Fingurnir á Einari geta fleira en að plokka strengi. Hann hefur nú reist fjölskyldunni ból sem hann er nú að stækka. Næsta skref segir hann að fá sér landnámshænur en hann hefur þegar gengið frá slíkum kaupum.
Heimildarmyndin dularfulla heitir Exit through the gift shop
Lögmenn níumenningana stilla sér upp á mynd í lok réttarhaldanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skilling faðmaði konuna sína í síðasta skipti í langan tíma fyrir utan fangelsið í dag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted
Donald Trump Bandaríkjaforseti á leið upp í forsetaflugvélina Air Force One.
Gagnrýnendur á einu máli um að Windows Phone sé afar vandað stýrikerfi og eigi eftir að veita Android og iOS harða samkeppni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stuðningsmenn Lýðhreyfingarinnar fyrir frelsun Palestínu efndu til mótmæla gegn spillingu í palestínsku heimastjórninni á sama tíma og félagar í al-Aqsa lögðu skrifstofur kjörstjórna undir sig.
Annars konar farartæki sjást á götum Parísar þessa dagan en lítið sem ekki neitt af fólksbílum.
ÓIafur Rafnsson, formaður Íþrótta- og Ólympíusambandsins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steinar Aubertsson var eftirlýstur af Interpol vegna málsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigurður Ingi Jóhannsson
Frá Höfn í Hornafirði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svanhildur Konráðsdóttir, sviðsstjóri menningar- og ferðamálasvið Reykjavíkurborgar, listakonan Yoko Ono og Jón Gnarr, borgarstjóri.
Sigurður Kári segir mál Jóels óskiljanlegt. Ljóst sé að ð innanríkisráðuneytið og undirstofnanir þess séu að brjóta gegn réttindum drengsins
Birta Björnsdóttir. Mynd/ Stefán Karlsson.
Árni M. Mathiesen
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Gunnlaugur Karlsson, formaður Sölufélags garðyrkjumanna, segir hnúðkál eiga sér dyggan aðdáendahóp hér á landi.
Grænar og gómsætar með öllu því meðlæti sem hugurinn girnist.
Þrír létust eftir að bifreið þeirra lenti í sjónum við höfnina á Árskógaströnd.
Kjóllinn þykir minna á smokk.
Systur Malín Brand og Hlín Einarsdóttir hafa viðurkennt aðild sína að málinu.
Aron Pálmarsson, einn reyndasti leikmaður landsliðsins.
Nú er bannað að ferðast um á puttanum í Bretlandi.
Maðurinn fannst látinn klukkan þrjú í nótt og ekki er vitað um dánarorsök.
Konur og börn njóta lífsins við ströndina í Túnis. Ein kvennanna klæðist þarna svokölluðu búrkini, sem er sérstakur sundfatnaður ætlaður þeim sem vilja hylja mestallan líkama sinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hluti Þjórsárvera og Sprengisands, Hágöngur og yfir á Vatnajökul.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Snarpar vindhviður á svæðinu. 
Christian Pfeiffer
Ítalski sjóherinn náði myndum af því er fiskiskip flóttamannanna fórst á Miðjarðarhafi í gær. 
Samkvæmt venju var eitt fyrsta verk Obama í embætti að mæta í bænastund ásamt Joe Biden varaforseta, eiginkonum þeirra beggja og Bill og Hillary Clinton.fréttablaðið/AP
Frá Kaupmannahöfn.
Frá Súdan. Amnesty hvetur almenning til að skrifa undir áskorun til dómsmálaráðherra í Súdan, þess efnis að lífi Nouru verði þyrmt.
Jacques Chirac kveður eftir embættistökuna í París í dag.
Bandaríska landsliðið.
Milljónir hafa safnar í áheit fyrir Reykjavíkurmaraþonið í ár. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásta Stefánsdóttir, bæjarstjóri, eða raunar framkvæmdastjóri, Árborgar.
Robert "LaVoy“ Finicum, talsmaður hópsins er sagður hafa látið lífið í átökum við lögreglu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjáleið verður um bráðabirgðatengingar af Hringvegi yfir á Ölfusveg austan við Varmá og á móts við Friðarminni rétt vestan við Gljúfurárholtsá.
Heiðar Ingi and Daníel Breki. Two of a kind.
Sema Erla Serdar fagnar dómi Héraðsdóms Suðurlands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Billie Jean King mun fara fyrir sendinefnd Bandaríkjamanna til Sochi.
Donald Trump hefur ítrekað látið gífuryrði flakka á Twitter og oft hafa þau komið honum í koll.
Þjófar sækjast einkum eftir verðmætum sem auðvelt er að koma í verð.
Tómur salur í Hörpu.
Meðlimir  Aum Shinrikyo minnast leiðtoga síns.
Fimm ný tilfelli af COVID-19 sjúkdómnum voru greind á sýkla- og veirufræðideild Landspítala nú í kvöld.
Lögreglu grunar að um skipulagða brotastarfsemi sé að ræða.
Arnór Sigurðsson gerði það gott með CSKA í dag.
Heinrich Boere. 
Angelina Jolie.
Bíllinn endastakkst ofan í skurðinn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Utanríkisráðherra segir að allir, og sérstaklega smáríki, eigi mikið undir því að alþjóðalög séu virt. Því sé óskynsamlegt að rjúfa samstöðu með öðrum vestrænum ríkjum. 
Ben Bernanke.
Nýir kosningastaðir.
Eldfjallið St. Helena í Oregonríki í Bandaríkjunum
Einnota bleyjur eru mjög óumhverfisvænar þar sem þær eru flestar fóðraðar plasti sem brotna ekki niður í náttúrunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Helgi Grímsson, sviðsstjóri skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar.
Pierce Brosnan bjargaði lífi Halle Berry.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra.
Þó leitað sé aftur um hálfa öld hafa stór vatnsföll sem Landsvirkjun nýtir til orkuvinnslu sjaldan verið vatnsminni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Grunnskólakennarar hafa verið samningslausir frá 1. desember. Þeir felldu samning í lok mars.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Halldór Ásgrímsson forsætisráðherra.
Sinfóníuhljómsveit Íslands
Frá Druslugöngunni í sumar. 
Rannís sér um rekstur Tækniþróunarsjóðs. 
Úr safni.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, hefur verið duglegur að leita stuðnings hjá þeim sem eru ekki vinir Bandaríkjanna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá undirrituninni í Hofi í dag.
Slökkvibíll. Mynd úr safni.
Vestramenn eru komnir áfram.
Þó Salka hafi verið ósátt við orð Rúnars Helga um offitufaraldurinn eru þeir miklu fleiri sem lýsa yfir stuðningi við hreinskiptin ummæli hans.
Íslendingum fækkaði á síðasta ári. Mynd/ Anton Brink
Þessu reiðhjóli var stolið. 
Hann vill að aðalskipulag borgarinnar verði unnið í nánu samstarfi við borgarbúa.
Mercedes Brasso, forseti Svæðanefndar ESB, segir mikilvægt fyrir íslensk sveitarfélög að taka þátt í aðildarviðræðunum. 
Þessir ungu menn hafa unnið við störf hjá Vinnuskólanum. Um 1000 nemendur mættu til vinnu þar í dag. 
Sprunginn Takata öryggispúði.
Gríðarmiklar framkvæmdir eru fyrirhugaðar í Fossvogsskóla vegna myglunnar en þar þarf að rífa þak, loft og veggi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Átt er við trjágreinar og trjáafklippur en ekki jarðveg, sem skila þurfi á endurvinnslustöðvar Sorpu.
Slökkviliðsmenn og fangar (í appelsínugulu) slökkva í glæðum Tick-eldsins við Santa Clarita.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Töluverður erill var hjá lögreglu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Meðal gesta málþingsins í gær voru ráðherrar menntamála og barnamála.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgólfur Thor Björgólfsson, Ólafur Ragnar Grímsson og Ólafur Elíasson
Kjarninn var gagnrýninn á ýmsar aðgerðir ríkisstjórnar Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks eins og Leiðréttinguna þegar Sigurður Már (t.v.) var upplýsingafulltrúi hennar. Þórður Snær (t.h.) skrifaði meðal annars leiðara gegn Leiðréttingunni.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Suðurlands í morgun.
Rúmenski verkamaðurinn Pioaru Alexandru Inonut.
Skriða úr Reynisfjalli
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í dag.
Fuglshræin í Pennsylvaníu. 
Lestin ekur á milli Stokkhólms og Gautaborgar.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Álfheiður Ingadóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fiat Toro.
Vegna vinsælda Gunnars Nelson finnst þingmanni Sjálfstæðisflokks nauðsynlegt að taka umræðu um hugsanlega viðburði af þessum toga hér á landi, kröfur um öryggi og eftirlit, en ekki síður áhrif þeirra á íþróttaiðkun og ferðaþjónustu. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Páll Valur Björnsson, fyrrverandi þingmaður Bjartrar framtíðar, leiðir lista Samfylkingarinnar í Grindavík í vor.
Lagt verður af stað frá Þjóðmenningarhúsi klukkan sjö í kvöld og gengið niður að Sólfarinu þar sem Friðarsúlan verður tendruð klukkan korter í átta.
New Orleans Lögreglumaður á glæpavettvangi. Morðin hafa vakið mikinn óhug meðal borgarbúa. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Við stýrið. Birgitta hefur margoft stýrt seglskipinu. 
Skúli segir RÚV slá á falska strengi í frétt sinni í gær. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hugað að skáta Ungur piltur sem stóð heiðursvörð í fylkingu skáta á Austurvelli fékk aðhlynningu frá Dorrit Mousaieff forsetafrú eftir að liðið hafði yfir hann. Forsetinn fylgdist með og lét bíl þeirra hjóna bíða á meðan.
Nám í Verzlunarskóla Íslands verður stytt úr fjórum árum í þrjú árið 2015.
Guðlaug Kristjánsdóttir og Rósa Guðbjartsdóttir segja engar formlegar viðræður hafnar.
Snjór er víða á höfuðborgarsvæðinu. Þessi mynd er tekin í Laugarneshverfi.
Svo pirrandi að fá bletti í fötin - en það er vel hægt að ná þeim úr.
Solar Impulse á flugi yfir San Francisco.
Þúsundir hafa tekið þátt í mótmælum gegn ríkisstjórn Maduro í Karakas í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Össur segir að allir vilji samninga við Japan og er lag fyrir Íslendinga.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri NATO.
Tvær myndanna eru frá kirkjum, annars vegar St George við Cannon-stræti og hin er frá messu í St. Mary´s við Cable-stræti. Í miðju má svo sjá múslima safnast saman fyrir utan mosku á föstudegi og ákalla Allah, við Brune-stræti.
Ógnarstjórn forsetans er talin sú versta í heimi af líknarsamtökum. fréttablaðið/ap
Reykur berst frá lyftuhúsi. 
Köfnunarefnisdíoxíðmengun kemur frá útblæstri bíla og er mest á morgnana og í eftirmiðdaginn.
Ban Ki-moon hefur gegnt embættinu í tæp tíu ár.
Ekki víst að enginn tapi á Eir segir formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Lögreglan í Roubaix hafði mikinn viðbúnað.Nordicphotos/AFP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd tengist frétt ekki beint
Rannsakendurnir hafa orð á því að sumir neytendur kannabisefna virðast almennt metnaðarlausir.
Árni Páll tilkynnti um formannsframboð í dag. 
Þessar skelltu sér á bretti í Bláfjöllum fyrir nokkrum árum.
Sigurður Kári Kristjánsson
Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra Bretlands.
Leitarniðurstöður á Google færast ofar eftir því sem þær eru oftar opnaðar. Þar af leiðandi lenda neyðarlegustu atriðin oftast efst. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorbjörn Jónsson, nýkjörinn formaður Læknafélags Íslands
 Engin afgerandi niðurstaða fékkst út úr síðustu sjónvarpskappræðunum, en möguleikar Browns virðast þó minnstir.nordicphotos/AFP
Tómas Kristjánson, framkvæmdastjóri iSímans, segir að fréttir af Error 53 villumeldingunni í iPhone 6 séu á misskilningi byggðar.
Ljónin fengu nöfnin Draugurinn og Myrkrið. 
Frá þjóðgarðinum.
Barn og kona eru sögð á meðal þeirra sem fórust þegar rútan steyptist fram af hraðbrautinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lagði hald á bíl skotmannanna.
Eldur blossar upp í loftárás Ísraelshers á Gasaströndina í nótt.
Laugardalslaugin.
Mönnunum hefur verið sleppt úr haldi. Málið er enn í rannsókn lögreglu.
Austurvöllur er ansi jólalegur þessa dagana.
Uppreisnarsamtökin al-Shabab hafa lýst ódæðinu á hendur sér.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samningurinn var undirritaður i gær. 
Hugo Chavez er kominn aftur heim frá Kúbu. 
Katörum er gert að skera á fjárveitingar til Al Jazeera. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Esther Hallsdóttir.
Serena og Carlo ferðast um á húsbílnum sínum.
Óvíst er hve lengi farþegarnir, þar á meðal nokkur fjöldi Íslendinga, verður fastur í Hamborg.
Ökumaðurinn gaf þá skýringu að flutningabílstjóri hefði sagt sér að hann kæmist örugglega yfir heiðina.
Ruslakall. Myndin er úr safni.
Litríkt og hollt - og líka gott.
Sigurvegarar stærri keppninnar, þeir Sindri Örn Steinarsson, Stefán Dagbjartsson, Aron Mímir Gylfason, Karl Ólafur Sveinsson og Hjalti Freyr Magnússon.
Bólusetning Læknir í Frakklandi sprautar í mann bóluefni gegn H1N1-veirunni.fréttablaðið/AP
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata, var fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Ópið eftir Edvard Munch.
Una Sighvatsdóttir, fréttamaður Stöðvar 2, er stödd í Istanbul þar sem hún fylgist með ástandinu. 
Þessi bíll fór þvert yfir veginn á Vesturlandsvegi í morgun. 
Tveir lögregluþjónar hafa verið reknir og þrír færðir úr starfi vegna handtöku í Atlanta á laugardagskvöld.
Einar Árni Jóhannsson, þjálfari Njarðvíkinga.
Hausinn á Vísi er bleikur í tilefni dagsins.
Alfa Romeo Giulia Quadrifoglio.
Ragnhildur Hjaltadóttir verður ráðuneytisstjóri í innanríkisráðuneytinu. 
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson voru léttir í lundu á fundinum í gær.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgrímur Þráinsson undirbýr nú væntanlegt forsetaframboð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Honda CR-V er söluhæsti bíll á Íslandi það sem af er ári
Íris Róbertsdóttir, formaður ÍBV, leiðir lista nýs félags í Vestmannaeyjum.
Frá aðgerðum lögreglu fyrir viku síðan.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Veðurfræðingur biður fólk sem hyggur á ferðalög um jólin að fylgjast vel með veðurspám.
Mick Jagger á átta börn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haider al-Abadi, forsætisráðherra Íraks.
Verði hann fundinn sekur gæti hann verið dæmdur til allt að fimm ára fangelsisvistar.
Eldurinn kom upp skömmu fyrir klukkan 19 að staðartíma.
"Þetta er kannski ekki framlag til listavikunnar en það er einhver sköpun í þessu,“ sagði Bjarni.
Forsætisnefndin sem fjallaði um málið var skipuð þeim Stein­unni Þóru Árnadótt­ur þing­manni Vinstri grænna og Har­aldi Bene­dikts­syni þing­manni Sjálfstæðis­flokks­ins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bílstjóri rútunnar var að reyna að forðast slys þegar hann keyrði út í kant, sem svo gaf sig undan rútunni.
Ævintýraleg stund á skútunni.
Ariana Grande var valin besti flytjandi ársins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Einn var sendur á slysadeild með áverka sem taldir eru vera minniháttar
Héraðsdómur Reykjaness.
Ráðherra vill skoða nánar þátttöku karla í fæðingarorlofi. Mynd/ afp. 
Anonymous lokaði fyrir aðgang að vefsíðum Dómsmálaráðuneytis Bandaríkjanna, Alríkislögreglunnar og Universal Music Group.
Annþór Kristján Karlsson hefur samkvæmt ákæru haft mest að segja um smyglið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Unglingalandsmótinu á Egilsstöðum í dag.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er stödd í Litháen og færir Litháum kveðjur Íslendinga. Mynd/ Vilhelm. 
Einna hlýjast verður inn til landsins á stöðum eins og Þingvöllum. Sólarvörn og flugnanet gætu komið sér vel um helgina. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd tengist frétt ekki beint
Snorri Sigurðsson, framkvæmdastjóri hjá Arla Foods í Kína.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Umferð um Keflavíkurflugvöll áfram að aukast, þó aukningin sé hlutfallslega minni en oft áður.
Audi TT RS.
Vinningshafarnir fá tæpar átta milljónir króna á mann. 
Hinn kólumbíski Carlos Villareal var einn skiptinemanna.
Hundurinn Neró leikur sér í snjónum, áhyggjulaus.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Birgir Loftsson
Ólafur F Magnússon borgarstjóri
Mynd úr safni
Tengsl eru milli messusóknar og auðæfa segja menn sem gerðu nýlega rannsókn.
Think About Things, lag Daða og Gagnamagnsins, hefur vægast sagt slegið í gegn þótt engin hafi verið Eurovision-keppnin þetta árið.
Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar.
Húsráðendur eru bókelskandi fólk sem kunna að meta góða list.
Frá Alþingi í dag þegar atkæðagreiðslunni var nýlokið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Þrjátíu og níu ára gamall brimbrettakappi lést eftir hákarlaárás við strendur Santa Barbara í Kaliforníu í gær.
Ásta Sigurðardóttir.
Ein efsta frétt á norska ríkisútvarpinu lítur svona út í dag.
Leit stóð yfir af morðvopninu í Hafnarfjarðarhöfn í gær. Leitinni verður haldið áfram í dag.
Náttúruperlan Látrabjarg er vestasti oddi Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þungunarrofsfrumvarp heilbrigðisráðherra verður áfram rætt í velferðarnefnd Alþingis en næsti fundur er á mánudag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aras-fljót á landamærum Írans og Aserbaídsjan.
Glushkov sagði yfirvöld Rússlands hafa í raun haldið sér í gíslingu og notað hann til að reyna að þvinga Berezovsky til að selja sjónvarpsstöð sína ORT.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, hefur misst fjögur kíló frá því hann fór í megrun.
Sjamíl Basajev Basajev er talinn hafa verið forsprakki einnar hrikalegustu hryðjuverkaárásar síðustu ára, gíslatökunnar í Beslan. 
Heimkoman Þessir dönsku flóttamenn lentu á Kastrup-flugvelli í vikunni og voru að vonum fegnir heimkomunni.
Brotnir rafmagnsstaurar á Dalvíkurlínu.
Gríðarleg stemning hefur myndast í London þar sem brúðkaupið fer fram á morgun
Guðmundur Ingi Kristinson, þingmaður Flokks fólksins.
Á lyflækningadeild krabbameina sinna fjórir læknar starfi sem átta sinntu áður segir Tómas Guðbjartsson yfirlæknir og prófessor í skurðlækningum á Landspítalanum.
Hinir hefðbundu gulu vagnar Strætós munu halda sig við höfuðborgarsvæðið á meðan þessir bláu og gulu keyra út á land.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sveinn Andri hlær að gagnrýni Skúla Gunnars og segir hana galna. Og hefur ekki þungar áhyggjur af dómi sé féll hvar honum var gert að endurgreiða 100 milljónir króna.
Guðmundur Andri Thorsson hefur kallað eftir því að Bjarni Benediktsson komi fyrir stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd.
Landmannalaugar
Eins og sést á myndinni þá er gosið að fjara út en myndin var tekin í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Raimundas hefur tínt sveppi í meira en þrjátíu ár og hefur aldrei séð annað eins ferlíki og þennan kóngssvepp sem hann fann í Borgarfirðinum.Fréttablaðið/GVA
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðlaugur Gylfi Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitunnar,
Holmes-halastjarnan séð úr öflugum sjónauka.
Dalvík.
Í Kaupmannahöfn. Ekki liggur fyrir hvernig konan koma dætrum sínum heim til Íslands frá Danmörku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stór og stæðilegur í lok myndbandsins ógnar drengjanna fyrir að haldast í hendur.
"Ykkur kann að finnast þetta óþægileg áminning, en hún á fullan rétt á sér engu að síður, þó að hún komi illa við tiltekinn málstað. En það er aumt ef ekki má draga lærdóma af því sem úrskeiðis fer í veröldinni,“ segir Ólína.
Verið velkomin til Íslands, blautu ferðamenn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hliðið að Nimrud.
Gunnar Magnússon, þjálfari Hauka.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fjöldi fólks sækir Dalvík heim á Fiskideginum mikla
Frá þrettándabrennunni í Grafarvogi á síðasta ári.
Í myndbandinu má heyra bekkjarfélaga drengsins fagna, hlæja og hvetja hann áfram.
Forsætisráðherra Íraks, Nuri al-Maliki, sést hér á miðri mynd. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson sækir stjórnarmyndunarumboðið á Bessastaði. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Jóhanna Sigurðardóttir hitti Þjóðverja í dag. 
Bykobílastæðið er orðið hið nýja Hallærisplan. Vælandi dekk og drunur í hljóðkútslausum bílum halda vöku fyrir Vesturbæingum. Þessi reykspólaði sig niður á felgu en var með klár ný dekk til skiptana.
Fyrir og eftir. Áfengið hefur leikið þessa fyrrum sjónvarpsstjörnu grátt.
Íbúð fjölskyldunnar er nánast tóm. Ákveðnar reglur gilda þó um gjafir til hælisleitenda. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Ríkissaksóknari í Noregi býst ekki við því að fullbúin ákæra verði tilbúin fyrr en í fyrsta lagi um áramót. Samsett mynd. 
Frá vettvangi í Amsterdam í kvöld. 
Jasum Tatum tryggði Bandaríkjunum framlengingu.
Það verður nóg um að vera hjá Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, á Bessastöðum í dag.
Sérfræðingar telja mikilvægt að landamæri Írlands og Norður-Írlands haldist opin til að tryggja áframhaldandi frið á svæðinu. 
Árásin átti sér stað við Hótel 1919 í Hafnarstræti á nýársdag 2011. 
Hundruð þúsunda Rohingja halda til í flóttamannabúðum í Bangladess.
Gísli Marteinn Baldursson og Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson borgarstjóri
PISA-rannsóknin er framkvæmd á þriggja ára fresti 
„Hann er eilítið ólíkur flestum öðrum, en fólk segir að ég sé það reyndar líka,“ sagði Trump um Johnson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Loka á leikskóla í suðurbæ Hafnarfjarðar, sem í daglegur tali nefnist Kató. Deilt er um hversu mikill sparnaður náist með aðgerðunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Repja Fjöldi matvælaframleiðenda um heim allan notar erfðabreytt hráefni í framleiðslu sína. norcidphotos/afp
Oscar Pistorius; engin furða þótt hann sé kallaður Blade Runner. 
Stjórnvöld í Íran eiga nú í erfiðum og eldfimum deilum við Vesturlönd. 
Bakkus hefur verið förunautur íslenskra stjórnmálamanna frá öndverðu.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Vopnaður maður á mótorhjóli er sagður hafa hleypt skotum af á kjörstað í Caracas. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eftirlitsmenn ÖSE ræða við aðskilnaðarsinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ætlar ekki að kæra úrskurðinn til dómstóla. 
Nokkrir námamenn náðust upp á lífi.
Frá borginni Portoviejo í Manabí
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það er að mörgu að huga þegar farið er í gegnum öryggisleit á flugvöllum.
Omarosa Manigault Newman.
Frans páfi, hélt ávarp sitt, frammi fyrir þúsundum manns í dag, í tilefni páska. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður vinstri hreyfingarinnar græns framboðs og varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis segir þunga dóma sem féllu í Hæsta rétti Spánar í morgun vera með ólíkindum.
Connie og Chris Gard vildu upphaflega flytja Charlie til Bandaríkjanna en læknar og dómstólar töldu tilraunameðferð þar aðeins myndu skaða drenginn.
Magnús Tumi Guðmundsson.
Harður árekstur varð innanbæjar á Selfossi síðdegis í gær, á einu ljósastýrðu gatnamótunum í bænum.
Einar Örn Benediktsson vill ekki sjá niðurskurð til menningarmála. 
Jónmundur Guðmarsson, bæjarstjóri á Seltjarnarnesi. 
Tesla Model S seldist best allra bílgerða og annar rafmagnsbíll var í 3. sæti, Nissan Leaf.
Opel Astra.
Samgöngustofa hefur sent frá sér tilkynningu þar sem ökumenn eru hvattir til að gæta fyllstu varúðar í umferðinni í dag.
Boko Haram fara nú mikinn í Nígeriú
Fólk ætti að finna til stuttbuxurnar og stuttermabolina fyrir morgundaginn.
Bessastaðir.
Móðirinn sprautaði sig með Heróíni á meðgöngunni.
Umkringd sokkum Marc O’Brien stendur hér í miðju og ræðir við félaga sína á Hjartatorginu í síðustu viku. Það er ekki annað að sjá en fjölmargir sokkar hafi skilað sér.Fréttablaðið/anton
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tveir starfsmenn Hvíta hússins sem starfa náið með Donald Trump Bandaríkjaforseta og Mike Pence varaforseta hafa verið greindir með kórónuveiruna.
Guðrún Jóhannesdóttir, eigandi Kokku.
Frá Lúxemborg
Ásgerður Ósk Ásgeirsdóttir, Naomi Róbertsdóttir og Jón Ingi Hlynsson nemendur í Vinnuskóla Reykjavíkur við hafhendingu Grænfánans á Miklatúni. Myndin er tekin af vef Reykjavíkurborgar.
Rod Blagojevich, ríkisstjóri Illinois.
Skömmu áður en Darryl Jouett
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigríður Bylgja Sigurjónsdóttir, framkvæmdastjóri Pírata.
Landhelgisgæslan biðst afsökunar á að hafa raskað nætursvefni fjölda fólks. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra sagðist telja að dagurinn í dag væri upphafið að einhverju mjög góðu fyrir Ísland.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nýju lögunum um ríkisborgararétt hefur verið mótmælt harðlega á Indlandi.
Haukur Þór Hauksson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bessastaðir.
Auðkýfingurinn umdeildi styrkti enn frekar stöðu sína í forkosningum Repúblikana með sigri í Suður-Karólínu.
Sóley furðar sig á ákvörðunum meirihlutans í borgarstjórn. 
María Kristinsdóttir hjúkrunarfræðingur segir athyglisvert að hluti svarenda hafi óttast að bólusetningar gætu leitt til einhverfu og floga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Varðstjóri hjá slökkviliðinu hvetur fólk til að hreinsa snjó frá niðurföllum og af svölum svo vatn renni ekki inn í hús.
Frá undirskrifinni. Kristjín Ingólfsdóttir, R.K. Pachauri og Ólafur Ragnar Grímsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Er hann næsti konungur Póllands?
Málið til rannsóknar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Valskonur töpuðu ekki leik síðasta sumar en það gæti verið annað upp á teningnum í sumar.
Anna Eiríksdóttir deildarstjóri í Hreyfingu er hér með góða æfingu fyrir rass og læri.
Eldflaugar voru ekki sýnilegar þegar Norður-Kórea blés til hersýningar til að fagna 70 ára afmæli landsins.
Frá vettvangi.
Børge Brende, utanríkisráðherra Noregs.
Yevgenya Jenny Paturyan, aðstoðarprófessor við stjórnmálafræðideild Ameríska háskólans í Armeníu, hélt á dögunum erindi um Flauelsbyltinguna í Armeníu í Háskóla Íslands.
Langjökull tók vel á móti hópnum eftir að Ice-explorer flutti hann á toppinn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjöldi fólks sótti viðburðinn í Hörpu í dag, þar sem Creditinfo verðlaunaði framúrskarandi fyrirtæki.
Dóra María Lárusdóttir úr Val og Hildur Antonsdóttir úr Breiðabliki hafa barist á toppi deildarinnar allt keppnistímabilið
Þingmenn vilja rök fyrir því af hverju stendur til að leggja niður Þróunarsamvinnustofnun.
Múslimakona í Búrka. 
The Flintstones voru feikilega vinsælir þættir hér áður fyrr.
"Það er mikill heiður að fá að taka þau að mér. Mér þykir vænt um það, sem karlmanni að vera treyst fyrir þessum málaflokki.“
Danska þinghúsið. Stofnun peningaklúbba danskra þingflokka hefur sætt harðri gagnrýni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Brynjar Níelsson á þingfundi.
Guðrún Pálsdóttir Minnihlutinn í bæjarráði Kópavogs segir skipti fyrrverandi bæjarstjóra yfir í starf skrifstofustjóra kosta milljónir króna fyrir bæinn.
Þorleifur Örn Arnarsson, rýnir í stjórnmálaástandið í Þýskalandi að afloknum þingkosningum.
Mats Persson forstjóri Landbúnaðarstofnunar Svíþjóðar segir sænska bændur hafa verið neikvæða út í skrifræði ESB. Þeir hafi nú vanist því og viðhorfið sé orðið jákvæðara. 
Dómur frá í júlí var birtur í gær. 
Agnes Veronika ásamt ömmu sinni, Helgu Guðmundsdóttur, sem komst í gegnum Covid-19-sjúkdóminn næstum 103 ára að aldri.
Breiðholtslaug.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra var meðal annars viðstaddur samningsundirritun Orku Energy í Reykjavík í desember 2013.
Hörður Guðmundsson, forstjóri flugfélagsins Ernis.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Seyðisfirði.
Vélin sem er splunkuný flaug nokkra útsýnishringi yfir Selfossflugvöll áður en henni var lent.
Eftirspurn eftir vörum Össurar hefur minnkað mikið í kjölfar kórónuveirufaraldursins.
Á tíu ára tímabili hefur meðalþyngd makríls minnkað um þriðjung.
Rekinn Gunnari Þ. Andersen var sagt upp störfum sem forstjóri FME á föstudag. Ástæður uppsagnarinnar má rekja til Kastljósþáttar sem sýndur 17. nóvember síðastliðinn og fjallaði um störf hans fyrir aflandsfélög Landsbankans. fréttablaðið/vilhelm
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Wallis vonar að á Evrópuþinginu verði Sjálfstæðisflokkur hluti EPP, hreyfingar hægri-miðjumanna, frekar en EFD, hægrisinnaðra and-evrópusinna. Sjálf bindur hún vonir við Framsóknarflokkinn til að styrkja raðir sinnar hreyfingar, ALDE.Fréttablaðið/gva
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gyðingum er meinaður aðgangur að Musterishæðinni.
Livepool er með 25 stiga forskot á toppi deildarinnar þegar 25 umferðir eru eftir af tímabilinu.
Maðurinn hlaut alvarlega höfuðáverka og var fyrst fluttur á heislugæslustöðina í Grundarfirði þar sem hlúð var að honum þar til þyrlan kom með lækni um borð.
Ljónið er ein þeirra dýrategunda sem hefur fækkað mikið undanfarna áratugi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Akureyri.
Hraðhleðslustöðvum á Akureyri hefur fjölgað á síðustu misserum og gerir rafbílaeigendum auðveldara um vik. 
Kolbrún og Svandís í umhverfisráðuneytinu í kvöld.
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Báturinn stóð við bústað sem stendur við Þingvallavatn. Mynd tengist frétt ekki beint.
Dúfur á flugi yfir sorphaug á Vesturbakkanum.
Jón Gíslason er forstjóri Mast. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra flytur frumvarpið. Nokkrar samningaviðræður kostaði að fá frumvarpið úr nefnd, meðal annars var því bætt inn að ríkisstjórnarfundir skyldu hljóðritaðir. Minnihlutinn skilaði tveimur álitum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá leit á Viðeyjarsundi eftir slysið.
Svandís býst við að áætlun vegna heimsfaraldurs verði gefin út í dag.
Skipverjinn var handtekinn 18. janúar síðastliðinn.
Ragnar Önundarson.
Folejimi var afburðanemandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigríður Ásthildur Andersen leiðir lista Sjálfstæðisflokksins í Reykjavíkurkjördæmi Suður. 
Mikill áhugi á leik Liverpool og AC Milan. Frá Players í Kópavogi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
34 eru slasaðir og fjórir látnir eftir sprengingarnar.
Júlíus Vífill Ingvarsson og Sigurður G. Guðjónsson.
Mercedes Benz GLC.
Glæsileg mynd.
Hér sést úlfurinn og bíllinn sem um ræðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
RÚV féllst á að greiða 2,5 milljónir króna í meiðyrðamáli. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sprengiefninu var fargað strax.
Atli Helgason var dæmdur í 16 ára fangelsi fyrir að myrða Einar Örn Birgisson
Egilsstaðir
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur, setur baráttufundinn
Trump greindi frá ákvörðun sinni í löngu máli fyrir utan Hvíta húsið.
Peggy Helgason virðir fyrir sér verðlaunin sem hún hlaut. Fyrir aftan hana er Sigurður Helgason, eiginmaður hennar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Theodóra bar sig fagmannlega í ánni í morgun.
Við opnunina.
Tókýó, höfuðborg Japans.
Fram er ríkjandi bikarmeistari.
Hörður Axel Vilhjálmsson leikur undir stjórn bróður síns á næsta tímabili.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hvalur við Hólmavík Eins og sjá má er hræið afar illa leikið eftir veruna í fjörunni. Það verður ekki fjarlægt.
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélags Íslands.
Han Seung-soo forsætisráðherra bauðst til að segja af sér og það gerðu aðrir í ríkisstjórninni líka.
Hugo Chavez, forseti Venesúela. 
Hér má sjá þá Guðna Th. og Harald Noregskonung ásamt Elizu Reid, Sonju Noregsdrottningu og Hákoni Noregsprins. 
Sigurður Ingi á fundinum í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eygló Harðardóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alla jafna er 21 lögreglumaður á vakt á Vesturlandi. Þeim þurfi að fjölga ef tryggja eigi lágmarksmönnun að sögn yfirlögregluþjóns.
Frá Kjalarnesi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Litla Hraun. Mynd/ GVA. 
Ólafur F. Magnússon
Hús Kauphallar Íslands.
Bolli Þór Bollason, fyrrverandi ráðuneytisstjóri forsætisráðuneytisins.
Hinn 15 ára Jaffar var skotinn til bana í árás á Möllevången í Malmö um helgina.
Guðbjartur Hannesson er Velferðarráðherra.
Sá á fund sem finnur. Auðvelt er að finna ódýr flugfargjöld gegnum Google.
Joe BorgFiskveiðistjóri Evrópusambandsins.nordicphotos/AFP
Sigmar Guðmundsson segir tilnefningar til blaðamannaverðlauna hneyksli en Sigmundur Davíð gefur ekki mikið fyrir það.
Frá vettvangi í Stokkhólmi í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Danskir flugmenn hafa margoft verið truflaðir með laser-ljósum að undanförnu.Nordicphotos/AFP
Spáð er að farþegum fjölgi um 6% árið 2007.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bæjarráð Bolungarvíkur hefur samþykkt áætlun um að bjóða Landsbankanum, Íslandspósti og sýslumanni Vestfjarða samstarf.
Slippurinn á Akureyri.
Frá upphafi fundarins sem hófst í hádeginu. 
Helgi Hrafn segir erfitt að átta sig á því hvenær öfgafólk er að grínast. Valdimar Jóhannesson og hans fólk hjá Vakri telur að um einskonar svikamyllu sé að ræða þegar kostnaðurinn vegna hælisleitenda er annars vegar.
Cho Myoung-gyon er ráðherra sameiningarmála í Suður-Kóreu.
Jón Kristjánsson
Árdís afhendir Degi B. Eggertssyni borgarstjóra undirskriftalistann. Viðstödd eru Eyþór Arnalds og Efemía Mjöll Guðmundsdóttir.
Hópur nemenda úr Kelduskóla Korpu og Kelduskóla Vík mættu með mótmælaskilti og tjáðu borgarstjóra að þau vilji ekki að skólanum þeirra verði lokað áður en borgarstjórnarfundur hófst í dag.
Margir sóttu fund Sigurðar Inga Jóhannssonar, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, á Hótel Sögu í gærkvöldi þar sem ráðherrann ræddim.a. nýja stefnu stjórnvalda varðandi vegaframkvæmdir og veggjöld. Fékk ráðherrann margar spurningar um …
Engar upplýsingar eru til um það hvernig hvalveiðum við Íslandsstrendur er háttað. 
Costantino Carrara í fögru umhverfi á Fáskrúðsfirði.
Emmanuel Macron.
Grétar Jónasson, framkvæmdastjóri Félags fasteignasala.
Messa í þann mund að hefjast í Keflavíkurkirkju.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Hjálmar Jónsson er formaður Blaðamannafélagsins.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Frá slökkvistarfi á vinnusvæði Hringrásar síðastliðinn þriðjudag.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins þurfti að bregðast við aðstæðum í fjölskyldunni og tók sér því hlé frá þingstörfum.
Ólína Þorvarðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon
Bræðurnir Lýður og Ágúst Guðmundsson.
Frá vorhátíð í Lundarskóla í maí.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ögmundur Jónasson hefur ekki enn fundað með Unni.
„Það er mjög sérstakt að horfa á þetta í sjónvarpinu, verandi svona stutt frá átökunum,“ segir Hilmar Júlíusson sem staddur er í Úkraínu í vinnuferð. 
Umferðin um Hringveginn hefur, það sem af er árinu, verið 10 prósentum meiri en á sama tímabili í fyrra. Myndin er úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ben&Tan, fulltrúar Danmerkur í Eurovision í maí.
Crew Dragon-geimferjan var mjög tignarleg þegar hún tók á loft.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Víkingaskjöldur er fyrir ofan innganginn að kofanum sem Hrafn leigir út á Airbnb.
Reykjanesbrautin.
Háskóli Íslands.
Á heimili hans nærri Cambridge-háskóla vann Stephen Hawking að mörgum að byltingarkenndustu rannsóknum sínum um eðli svarthola.
"Ég er alinn upp við það að virða trú og skoðanir annarra og mér finnst bara fáránlegt að gera eitthvað svona, að nota eitthvað svona sem er dýrmætt fyrir öðrum manni."
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ekki er vitað hvað kom skriðunni af stað en þekkt er að skriður falli úr Reynisfjalli.
Manninum brá illilega þegar hann sá nýja húðflúrið sitt.
Leiðtogarnir ræddu saman í Hvíta húsinu í gær.
Maðurinn horfir á mágkonu sína þegar hann stundar sjálfsfróun.
Amy Schumer er gift kona.
Stephen Hawking á skrifstofu sinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Liðhlaupinn Nawaf Fares, fyrrverandi sendiherra.
Bragi Bjarnason, deildarstjóri frístunda- og menningardeildar Árborgar.
Samræma hraða Nefnd samgönguráðherra leggur meðal annars til að hámarkshraði á þjóðvegum landsins verði 90 kílómetrar á klukkustund fyrir öll ökutæki. Í dag er hámarkshraðinn 80 kílómetrar á klukkustund hjá stórum bílum og bílum með tengivagn.
Össur Skarphéðinsson ræddi við blaðamenn á eftir fundi hans með fulltrúa sendiherra Breta. Mynd/ Anton. 
Obama varar við því að Bandaríkin gætu komist í greiðsluþrot, verði skuldaþak ríkisins ekki hækkað fyrir sautjánda október næstkomandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verzlingar vilja loka síðunni.
Annað bréfið fannst í bifreið Dekhars en hitt afhenti leigusali hans lögregluyfirvöldum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hatarar veifuðu borðum með palestínska fánanum og öll Evrópa fylgdist með.
Sum líkin fundust ekki fyrr en á síðasta ári. 
Grundarfjörður.
Lögregluþjónn með uglunni (t.h.).
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Romano Prodi
Ýr Sigurðardóttir er yfirlæknir á flogaveikideild á nýjum barnaspítala. 
Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets, og Karl Þráinsson, forstjóri ÍAV, við undirritun samkomulagsins í gær.
Sjöfn Þórðardóttir er formaður Heimilis og skóla - landssamtaka foreldra.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Rútan er grafin undir skriðunni
Styrkþegar og -veitendur hittust við Ráðhúsið í Reykjavík.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Jóhann Berg Guðmundsson hefur átt erfitt tímabil.
För í sandinum á Fjallabaki.
Friðargæsluliðar SÞ í Suður-Líbanon bera lík eins félaga síns sem féll í árás Ísarelshers í nótt.
Sean Spicer var gestur Jimmy Kimmel í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það er dýrara að kaupa inn núna en í febrúar. Mynd/ Vilhelm Gunnarsson 
Ólafur Arnarson er formaður Neytendasamtakanna. 
Mynd af McNaught, tekin Hammerfest í Noregi í fyrradag, 6. janúar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Daníelsson hefur undanfarin ár starfað sem prófessor við London School of Economics.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar er bjartsýn fyrir fund dagsins með sveitarfélögunum sem hefst klukkan 14 í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
KR-ingar fagna marki gegn Skagamönnum í gær.
Lögreglan brást snarlega við tilkynningunni. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leiðtogarnir fjórir á blaðamannafundi í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Holtavörðuheiði er lokuð vegna slyssins
Tveir mannanna köstuðu bensínsprengju á bíl starfsmanna lögreglustjórans á Akureyri og sá þriðji ógnaði honum með hnífi.
Frá undirritun samkomulagsins í gær: Sigurður Hannesson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins, Guðrún Hafsteinsdóttir, formaður Samtaka iðnaðarins, Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga, og Páll Magnússon ráðuneytisstjóri.
Vegin og mæld nýfædd.
Ögmundur Jónasson mun brátt skipa ríkissaksóknara. Mynd/ Vilhelm. 
Líkami áhrifavaldsins Gunther Da Great breyttist eftir 30 daga æfingaáskorun.
Á Eyrarbakka.
Flóttafólk við komuna til Svíþjóðar.
Rimbo er staðsett norður af Stokkhólmi. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Johan de Nysschen forstjóri Cadillac.
Porsche 911 GT2 RS þar sem hann á helst heima, þ.e. á akstursbraut.
Þeim fjölgar hratt í bænum sem missa bótarétt hjá Vinnumálastofnun sem veldur því að fjárhagsaðstoð bæjarins er einn stærsti óvissuþátturinn í rekstri bæjarfélagsins. 
Tilkynning hins 78 ára Domingo kemur í kjölfar ásakana fjölda kvenna um að hann hafi áreitt þær kynferðislega.
Ættingjar látinna syrgja fjölskyldumeðlimi í Barishal í Bangladesh.
Bárðarbunga í norðvestanverðum Vatnajökli
Af fésbókarsíðu Einars sem sýnir breytingar á stöðu veðurkerfanna.
Ekki er fyrirhugað að ráðast í framkvæmdir.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Hér er selfie með mér og stuðningsmönnum, sonum mínum Freyr og Hrafni.
Roger Martínez fagnar marki sínu gegn Argentínu í nótt.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels
Íbúar í New York hafa síðustu daga mótmælt Guantanamo-fangabúðunum en margir fanganna í búðunum hafa verið þar í áraraðir án þess að þeim hafi verið birt ákæra.NordicPhotos/AFP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Uppreisnarmenn í Nígeríu.
Sala bíla í Evrópu var 1,12 milljónir í nóvember.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögregla og sjúkralið á vettvangi í morgun eftir að lögregluþjónn skaut tæplega sextugan mann í fótinn sem sveiflaði hníf í kringum sig og hafði haft í hótunum við farþega og …
Kristján Jóhannsson formaður Félags flugmálastarfsmanna ríkisins
Guðni Lýðsson segir sjö ára dóminn yfir Vali bróður sínum vægan.
Nýr forseti ásamt eiginkonu sinni, Elizu Reid.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tryggvi Þór Herbertsson verkefnastjóri höfuðstólslækkunarinnar
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Bíllinn hafnaði næstum því á konunni, sem smeygði sér þó undan með naumindum.
Bjarni Benediktsson flutti fyrstu stefnuræðu sína sem forsætisráðherra í kvöld.
Gyðingar. Mynd úr safni.
Sea Voyager var fyrsta skemmtiferðaskipið sem kom til Íslands. 
Toyota Lnad Cruiser er smíðaður á grind og verður það áfram
Maðurinn lét greipar sópa í útibúi SpareBank 1 Nord-Norge,
Frá Wuhan.
Stefán Rafn Sigurmannsson.
Myndin er úr safni.
Frá höfuðstöðvum Vodafone í Skútuvogi.
Arnór Sigurðsson á námskeiðinu Ógnandi hegðun.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri
Bjarni Benediktsson væntir þess að hægt verði að stíga mikilvæg skref til að losa um eignarhluti ríkisins í Íslandsbanka á næstu vikum.
Kristján Þór Júlíusson segir öldrun þjóðarinnar áskorun, verkefni sem þurfi að takast á við.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
473 var sagt upp í hópuppsögnum í mars. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir kynntu viljayfirlýsingu ríkisstjórnarinnar í dag. 
Hvítu klettarnir í Dover sem repúblikaninn taldi geta skýrt hvers vegna yfirborð sjávar hækkar nú hratt.
Með ákvörðuninni lýkur átta ár töf á meðan lífrænir framleiðendur hér á landi og í Noregi fylgdu úreldum reglum sem áttu ekki lengur við innan ESB. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristján Berg, Sveinn Dal og Engilbert Runólfsson voru meðal farþega í flugi 6F108 frá Alicante til Keflavíkur og telja sig hafa haft fulla ástæðu til að óttast um líf sitt þegar vélin lenti.
Fluginu frá Alicante til Keflavíkur seinkaði um þrjá og hálfan tíma . 
3.778 H&M-verslunum víða um heim hefur verið lokað, en alls eru 5.065 H&M-verslanir starfræktar í 54 löndum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leikararnir Christian Bale og Liam Neeson að leika í Batman-mynd á Svínafellsjökli. Hollywood-myndir hafa stóraukið frægð íslensku skriðjöklanna á undanförnum árum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frambjóðendurnir Olaf Scholz og Klara Geywitz, og Norbert Walter-Borjans og Saskia Esken.
Ayman al-Zawahri, hægri hönd Osama bin Ladens.
Frá kröfugöngunni í miðborg Reykjavíkur í dag í tilefni 1. maí.
Barbara Martin söngkona er lengst til vinstri á myndinni.
Willum Þór Þórsson, þingmaður Framsóknarflokks.
Hrönn Bjargar Harðardóttir, formaður Sniglanna, varar við því að menn kasti til höndum við viðhald gatnakerfisins.
Herdís Storgaard, framkvæmdastóri Árverkni, segir tímaspurning hvenær banaslys hlýst af. 
„Ef veitingastaðurinn verður fyrir tjóni vegna þessa mun ég standa straum af því,“ sagði forsetinn.
Búast má við stöku hagléli eða eldingum í óstöðugu lofti síðdegis á morgun.
För tugþúsunda flóttamanna hefur verið stöðvuð á landamærum Tyrklands og Grikklands síðan á föstudag.
Árni Johnsen.
Frá Borgarnesi en vatnsbólið þjónar bænum sem og Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Hárprúði harðstjórinn Gaddafi. 
Þessi skip eru sömu gerðar og herskipið sem lenti í átökum við skip frá Norður-Kóreu. fréttablaðið/AP
Tómas var einn á ferð þegar hann fór upp Herðubreið og því engin önnur leið en að taka eina góða "selfie“ á toppnum. 
Perlan er við vinnu í Landeyjarhöfn. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Helga Vala Helgadóttir formaður velferðarnefndar.
Góndólaræðarar sigla með ferða með um borgina á gondólum.
Óskað er eftir liðsinni fólks við velferðarþjónustu.
Miklar úrsagnir hafa verið úr þjóðkirkjunni á síðustu þremur árum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Herra hnetusmjör í umræddri peysu.
Alls er að finna einhver 155 minkabú í Hollandi og hafa minkar greinst með kórónuveirusmit á fjórum slíkum.
Fjögurra milljóna stæði Stofnkostnaður við hvert bílastæði í bílastæðahúsi í miðborginni er nærri fjórum milljónum króna. 545 ný stæði verða í bílastæðahúsi Hörpunnar, nýja tónlistar- og ráðstefnuhússins. Fréttablaðið/Anton Brink
Hundarnir tveir á veginum inn í Þórsmörk í gær.
Gunnar Björnsson hefur legið undir þungum ásökunum að undanförnu. Mynd/ Stöð 2. 
Lewinsky er þekktust fyrir það að hafa kynnst Bill Clinton vel á sínum tíma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnar Bragi ásamt Chuck Hagel.
Íslensk erfðagreining setti vefinn í loftið 15.maí
Sharif sagði af sér í sumar eftir dóm hæstaréttar um vanhæfni hans. Hann hefur nú verið ákærður.
Magnús Tumi Guðmundsson er prófessor í jarðeðlisfræði. 
Má fallast á að það sé of mikið að eitt þúsund aðilar hafi heimild til innkaupa hjá borginni, segir S. Björn Blöndal, formaður borgarráðs.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Harpa mun skarta sínu fegursta í dag. 
Sjúkraliðar koma slösuðum til aðstoðar fyrir framan lestarstöðina í morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lítið af upplýsingum liggja fyrir að svo stöddu.
Ketill B. Magnússon, fráfarandi formaður Almannaheilla.
Jón Gunnarsson, samgönguráðherra vill leita lausna í deilunni um framtíð Reykjavíkurflugvallar.
Forsópun tefst í Hliðunum, Lauganeshverfi og Bökkunum og Hólunum í Breiðholti frá því sem áætlað hafði verið.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra gengur inn á ríkisstjórnarfund í dag.
Margir Íslendingar kannast eflaust við Kastrup flugvöll en þar verður skylda að bera grímu fyrir vitum.
Umferð er ekki eins þung á hringveginum og var í fyrra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Var golfbílunum ekið inn á flatir vallarins.
Hubble-sjónaukinn.
Arion banki situr uppi með tjónið. Nordic Visitor hefur endurgreitt bankanum andvirði ferðarinnar.
Hægt er að láta stækka varirnar á þrjá vegu.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Jarðskjálftar mældust við Vatnajökul í morgun. Mynd/ Veðurstofan. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lið eins og Juventus og Inter skapa miklar tekjur fyrir ítalskt þjóðfélag, að sögn Paolo Dal Pino.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bæjaryfirvöld og íbúar í hverfinu höfðu áhyggjur af því að mengun frá þungamálmum og brennisteini hefði áhrif á lífsgæði hverfisbúa.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Stefan Löfven, forsætisráðherra og formaður Jafnaðarmanna, og Anna Kinberg-Batra, formaður Moderaterna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins mætir til ríkisstjórnarfundar í morgun. 
Varnamálaráðherra Bandaríkjanna sagði að loftárásum gegn ISIS muni fjölga og að þær myndu beinast að mestu gegn borginni Raqqa
Halldór Jón Sigurðsson gat verið ánægður með frammistöðuna í kvöld.
Kletturinn. Vinningstillagan að nýjum höfuðstöðvum Landsbankans við hlið Hörpu.
Flugumferðarstjórn Flugumferðarstjórar vilja skilgreina daginn á annan hátt en yfirvöld.
Vinnslu á Akranesi verður hætt að óbreyttu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ísak Rafnsson spilaði eina leiktíð með Schwaz en leitar nú að nýju félagi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landsbanki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sayad Hassan Nasrallah. 
Salka með lömbin sín fimm, þrjár gimbrar og tvo hrúta.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mennirnir þrír eru sagðir hafa farið um friðlandið eins og verstu sóðar. 
Myndirnar eru teknar úr flugvél Landhelgisgæslunnar TF-Sif og úrvinnsla var gerð af Jarðvísindastofnun HÍ.
Úr myndasafni.
Friðrik Skúlason segir vírusa nær horfna en ýmiss konar fjárkúgunarforrit og trójuhesta tekið við.
Pistorius hlaut fimm ára dóm í október á síðasta ári.
Miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumaðurinn er talinn hafa brotið af sér með alvarlegum hætti í starfi. Brotið snýr þó ekki að skjólstæðingum lögreglunnar. Mynd tengist frétt ekki beint.
Slökkviliðsmenn eru ósáttir við launakjör sín.
Ásdís Halla Bragadóttir er talsmaður meira valfrelsi í heilbrigðisþjónustu á Íslandi. 
George Bush, Bandaríkjaforseti.
Condoleezza Rice hefur tæpast erindi sem erfiði í Moskvu. 
Jóhanna Sigurðardóttir freistar þess nú að reyna að ná sátt um þinglok. 
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra, opnaði vefinn í Kvikmyndamiðstöð Íslands. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnar Guðbjörnsson, skólastjóri Söngskóla Sigurðar Demetz. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Slökkviliðið var ekki lengi á staðinn, og er nú búið að ráða niðurlögum eldsins.
Fiat 8V Supersonice hannaður af Ghia.
Þekkir þú þennan mann?
Stjórnvöldum ber að fara að lögum, bendir Margrét Hauksdóttir,forstjóri Þjóðskrár Íslands á.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir sakar Þorstein Víglundsson um stuld á frumvarpi um stimpilgjöld. Hann bætir um betur og játar þjófnað á áfengisfrumvarpinu. 
Stjórnarandstöðuflokkarnir fjórir, sem hafa átt í viðræðum um samstarf eftir kosningar, tapa fylgi frá síðustu könnun en gætu þó myndað nauma meirihlutastjórn með 33 þingsætum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Romney er sakaður um að vera peningagráðugur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristjaníubúar fá að halda sínum bæjarbrag um ókomna tíð þar sem sameignarsjóður þeirra keypti land og hús af ríkinu. NordicPhotos/AFP
Þeim Norbert Walter-Borjans og Saskia Esken er ætlað að rífa upp fylgi þýskra Jafnaðarmanna sem hefur verið í frjálsu falli síðustu ár.
Hér má sjá gráána. Myndin er tekin af vef Náttúrufræðistofnunar. 
Byssumaðurinn skaut að minnsta kosti níu manns inni á barnum.
Lögreglan fann greinilega kannabislykt af ökumanninum. 
Siv Friðleifsdóttir.
Marcello Lippi.
Norðurljós. Mynd úr safni.
Alþingi hefur samþykkt fjölda nýrra reglugerða á síðustu árum og áratugum.
Pearl Continental er eina lúxushótelið í Gwadar, sem tilheyrir Balochistan sem er eitt fátækasta hérað Pakistans.
Forsætisráðherra og fjármálaráðherra sendu frá sér yfirlýsingu vegna kjaraviðræðnanna. Mynd/ GVA. 
Sage Stallone (tv) ásamt föðurbróður sínum Frank Stallone.
Það ætti að viðra vel til útiveru í dag og á morgun að minnsta kosti.
238 konur skrifa undir yfirlýsinguna og henni fylgja 72 sögur kvenna. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi á mótum Skeiðavegar og Suðurlandsvegar síðdegis í dag.
Eldflaugin sem festist í veiðarfærinu
Þóra og Daði í hjólaferð á Altea á Spáni.
Silvio Berlusconi á nýja unnustu. 
Lárus Welding mætti fyrir dóiminn í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Forsvarsmenn LSH undirbúa sig undir enn einn niðurskurðinn innan spítalans.
Peningar
Lögreglumenn við Victor Hugo-stræti þar sem sprengjan sprakk í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Handtöku Abduls var víða mótmælt í Barein.
Rúmlega 1200  manns búa sjoppulausir í Stykkishólmi. 
París er áfangastaður helgarinnar fyrir landsleik Íslands og heimamanna á morgun.
Kona spyr hermann um barn sitt sem tekið var af góðgerðarsamtökunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ráðamenn tóku á móti líki Soleimani í Teheran.
Bannað verður að vanvirða rússneska fánann á netinu verði frumvörpin að lögum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hannes Friðriksson verið útmálaður sem neikvæður athyglissjúklingur -- þá sem liður í þöggun um málefnin, að sögn Hannesar.
Jóhannes Stefánsson ætlaði sér inn í Hörpuna frá fyrstu skóflustungu og fagnar sætum sigri á öðrum sem sóttust eftir að annast veitingaþjónustu þar. Fréttablaðið/Stefán
Úrskurðurinn gæti breytt framtíðarskipulagi útboðsmála hins opinbera
Benedikt  sextándi páfi.
Grunur leikur á að um íkveikju hafi verið að ræða.
Hilmar Páll Haraldsson er tuttugu og níu ára og gegnir herþjónustu í norska hernum. 
Brighton á suðurströnd Englands.
Búist er við aftakaveðri á nær öllu landinu á morgun.
Austfjarðaþokan liðast inn með fjöllunum við Reyðarfjörð. Undir yfirlýsinguna rituðu meðal annars allir bæjar- og sveitarstjórar á Austurlandi. 
Á myndinni er sams konar bíll og lýst er eftir.
Hitaeiningainnihald máltíðarinnar.
Guðmundur Þorgeirsson, hjartalæknir og prófessorfréttablaðið/Rósa
Erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt en allt komu 55 mál inn á borð þeirra.
Skjöldur Sigurjónsson á Ölstofu Kormáks og Skjaldar tekur við bjórmottunum frá Skafta.
Upp komst um óléttu stúlkunnar í júlí þegar hún kvartaði yfir verkjum í maga og foreldrar hennar fluttu hana á sjúkrahús. 
Lýðheilsusetrið Ljósbrot býður ungur fólki sem glímir við margs konar vanda náms- og starfsráðgjöf. Fréttablaðið/Vilhelm 
Þrettán manns voru fluttir á spítala með minniháttar meiðsl en flestir slösuðust við að koma sér úr vélinni.
Friðarverðlaunahafinn Aung San Suu Kyi.
„Með ákvörðun sinni vill stjórn Orlofssjóðs BHM leggjast á árar með yfirvöldum í baráttunni gegn útbreiðslu COVID-19 sjúkdómsins.
Mikið var um akstur undir áhrifum í nótt.
Síðustu mánuðir hafa verið erfiðir fyrir Jussanam Da Silva. Í marga mánuði hefur hún beðið eftir því að fá svar um atvinnu- og dvalarleyfi á Íslandi og hefur því þurft að framfleyta sér með aðstoð velgjörðarmanna
Síðast sást til Söndru Lífar á skírdag en síðan þá hefur ekkert til hennar spurst. Fjölskyldan hennar segir það mjög ólíkt Söndru að láta ekki vita af sér.
Bessastaðir.
Rodolfo Pizarro (t.v.) skoraði fyrsta mark Inter Miami.
Vincent Tchenguiz
Arnór Sigurðsson skoraði sjö mörk fyrir CSKA Moskvu í vetur, meðal annars eitt gegn Real Madrid.
Þjóðleikhúsið Þjóðleikhúsráð mat Tinnu Gunnlaugsdóttur, sitjandi þjóðleikhússtjóra, og Þórhildi Þorleifsdóttur leikstjóra mjög vel hæfar, en alla aðra umsækjendur hæfa.Fréttablaðið/valli
Salzburg er besta borgin til að heimsækja 2020.
Bratz dúkkurnar vinsælu. 
Í Glitnis jakka. Ein af verðlaunamyndum Eriks Refners. 
Öryggisverðir í Kringlunni kölluðu eftir aðstoð lögreglu. 
Volkswagen Golf er táknmynd þýska framleiðandans, líkt og Bjallan var fyrr.
Fórnarlamb stríðsins borið til grafar. 
Karl Steinar Valsson, yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aldrei hefur verið leitað eins mikið af loðnu frá áramótum og nú að sögn Þorsteins Sigurðssonar sviðsstjóra uppsjávarlífríkis hjá Hafrannsóknarstofnun
Hver metri flugbrautarinnar vel nýttur
Flest kórónuveirusmitin í Chile eru í höfuðborginni.
Ólafur Rafnsson, forseti Íþróttasambands Íslands, lést 19. júní síðastliðinn fimmtugur að aldri.
Hólskirkja í Bolungarvík.
Sólfarið í Reykjavík. Myndin er úr safni.
alþingi Hart var tekist á um þinglok í gær. Reynt var til þrautar að ná samkomulagi en það tókst ekki. fréttablaðið/gva
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Jökull Helgason og Hildur Sigurðardóttir með lömbin sem tveir hundar drápu fyrir þeim á miðvikudag í síðustu viku.
Erlend greiðslukortavelta í febrúar síðastliðnum var 13,2 milljarðar króna. Í sama mánuði í fyrra nam þessi upphæð 7,9 milljörðum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Taílenskt ökuskírteini Davíðs. 
Elías Már Ómarsson skoraði í skrautlegum leik.
Salvör Nordal er umboðsmaður barna.
Noel var í ævintýraleit og hann fann ævintýri strax á fyrsta degi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Haítí. Mynd/AP
Daði og Gagna­magnið verða framlag Íslands í Eurovision í ár með lagið Think about things.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kia GT4 Stinger.
Rafbókin á eftir að breyta neyslumynstrinu, að mati Jóns Axels. Fréttablaðið/GVA
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá fundi Khalizad, erindreka Bandaríkjanna í Afganistan (3.f.v.), með Ashraf Ghani, forseta landsins (f.m.), í dag. Þar kynnti Khalizad árangur af viðræðum við talibana sem neita að ræða beint við afgönsk stjórnvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Atvikið mun hafa átt sér stað nærri Hörpu. 
Bessastaðir.
Ásmundur Einar Daðason
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Írakskir hermenn með fána frá Ríki íslams í vesturhluta Mósúl fyrr í sumar.
Uppskriftir er pastaréttum má finna í ritum frá 1. og 2. öld. 
Að mati Neytendasamtakanna koma misvísandi skilaboð úr sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytinu um innflutning á kjúklingakjöti 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Því miður var parið farið af akrinum, þegar þessi mynd var tekin. 
Ásgeir Margeirsson, forstjóri HS Orku, mun láta af störfum á næstunni.
Almennt er ferðamenn ánægðir með dvöl sína á Íslandi.
Sendiferðabílnum hafði verið komið fyrir nærri dómshúsi á Bishop Street.
Pottöskunáman er staðsett nærri Saskatoon í Kanada.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heilsuhælið
Breski blaðaljósmyndarinn Jess Hurd og fréttamaðurinn James Parkinson hafa kært njósnirnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Höfuðstöðvar Íslandsbanka við Kirkjusand.
Kristinn Hrafnsson ásamt Julian Assange stofnanda WikiLeaks. Mynd/ afp. 
rannsóknarnefndin
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir. 
Frá handtökunni á flugvellinum í Stavangri 15. ágúst.
Leikmenn landsliðsins fagna sigrinum gegn Tyrkjum á Laugardalsvellinum á dögunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jóhanna er í Kína ásamt eiginkonu sinni, Jónínu Leósdóttur.
Frá sænska þinginu. Frumvarpið var samþykkt naumlega í nótt með 174 atkvæðum gegn 172.
Norræna á Seyðisfirði. Myndin er úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur og Tryggvi ræddu málin í þættinum Í bítið á Bylgjunni í morgun.
Á ársfundinum var m.a. tekin ákvörðunum að tryggja nýtt húsnæði undir heilsugæsluna á Akureyri. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Pakistan í morgun. Mynd/AP
Ástþór Magnússon
Þetta focaccia brauð er alveg geggjað!
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nemendur og starfsfólk Iðnskólans í Hafnarfirði og Flensborgarskóla í Hafnarfirði boða til borgarafundar um fjárhagsstöðu skólanna.
Konan sem ofsótt hefur verið í tuttugu ár hefur verið elt af manninum og flúið þaðan sem hann kemur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan á Austurlandi stóð í ströngu í nótt.
Frá Osló.
Skjálfti upp á 4,5 að stærð varð í Bárðarbungu rétt fyrir klukkan 8 í morgun.
Kolbeinn Óttarsson Proppé.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skjáskot af vef Pjattrófanna á Eyjunni þar sem leikurinn er auglýstur.
Snorri Sigurðsson segir vinnubrögð Kínverja hafa verið fumlaus.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helgi Hjörvar var fyrstur mælenda á Alþingi í kvöld.
Talið er að Ragnheiður Hergeirsdóttir leiðtogi Samfylkingarinnar verði næsti bæjarstjóri Árborgar.
Nýjasta tilfellið er 23 ára gamall einstaklingur með sögu um bólusetningu við 12 ára aldur. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Subaru XV á Íslandi.
Meðlimir SDF á göngu nærri Raqqa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landinn nýtir hvítasunnuna til þess að ferðast og njóta lífsins.
Samkeppniseftirlitið hefur heimilað samstarf ferðaskrifstofa með starfsleyfi frá Ferðamálastofu, sem miðar að því að tryggja að viðskiptavinir þeirra komist til síns heima og takmarka tjón sem hljótast mun af því …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tónleikar Roger Waters
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð er formaður Miðflokksins.
Tessa Jowell berst nú fyrir pólitísku lífi sínu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Haraldur Johannessen og Arinbjörn Snorrason.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, og Chung Eui-yong, þjóðaröryggisráðgjafi Suður-Kóreu, takast í hendur á fundi í Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu, í gær.
SNA samanstendur í raun úr mörgum minni fylkingum og á þeirri rúmu viku sem innrásin hefur staðið yfir hafa meðlimir SNA verið sakaðir um ýmis ódæði gegn Kúrdum í Sýrlandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sendifulltrúar frá Norður-Kóreu funda með Japönum í Peking.
Spreningin á skrifstofum Al Arabiy var nokkuð öflug.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna
Einn er talinn alvarlega slasaður eftir slysið á Skálholtsvegi við Brúará í kvöld.
Vilhjálmur Þorsteinsson er sagður sitja báðum megin við borðið.
Svona var umhorfs í einni íbúð á Selfossi í dag.
Ari Brynjólfsson, blaðamaður Fréttablaðsins.
Um bráðabirgðabann er að ræða og ætla flugliðar British Airways að áfrýja úrskurðinum. 
Verkamenn í Portúgal hreinsa götur.
Frá tónleikunum í Hljómskálagarðinum. 
Þau Pawel Bartoszek og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir frambjóðendur Viðreisnar eru ekki sammála um hvort banna eigi búrkur hér á landi. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hörmundarástand er í Jemen, skortur er á mat og öllum nauðsynjum og milljónir lifa við hungurmörk
Átta fyrirlesarar úr öllum deildum háskólans halda áhugaverða örfyrirlestra sem snerta á fjölbreyttum og ólíkum málefnum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Forstjóri Sjúkratrygginga segir rammasamning við sérgreinalækna hafa reynst dýrari en stefnt var að. Aðhaldsaðgerð hjá ríkinu að loka samningnum.
Úr myndasafni.
Sjúkratryggingar endurgreiða 63 milljónir. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þetta eldhús er ægifagurt að sjá og takið eftir viðnum í loftinu.
Vilborg Arna Gissurardóttir.
Halldór tilkynnti um ákvörðun sína í beinni útsendingu í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Hrafnhildur Gunnarsdóttir formaður Samtakanna '78.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Höfuðstöðvar Kaupþings.
Hamborgarhryggurinn er enn vinsælasta jólamáltíð Íslendinga. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Breskur hermaður í Afganistan.
Kim Jong-Un og félagar í verkamannaflokk Norður-Kóreu berja íbúa landsins til hlýðni.
Arnar Stefánsson, Hjörtur Ingi Hjartarson, Ásdís Hrönn Pedersen og Selma Smáradóttir.
Haft er eftir vitnum að árásin hafi átt sér nærri strætisvagnastöð við götuna Ataturk en BBC segir skrifstofur nokkurra ráðuneyta vera við þá götu. 
Efst í vinstra horni sést starfsemi Landbúnaðarháskólans en HNLFÍ fyrir miðri mynd. Um 700 metrar eru á milli í beinni loftlínu.mynd/HNLfí
Litadýrð og gleði Í Kína er nýju ári geitarinnar fagnað.
Katie Bouman sést hér hlaða myndinni af svartholinu inn á tölvuna sína.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Konur eru frekar andvaka en karlar. Ástæður þess má rekja til hormónabreytinga sem og aukins álags og streitu sem þær verða fyrir í daglegu lífi. 
Anton Ari Einarsson.
VÍS varar við sundpokum sem geta þrengt að öndunarvegi barna. 
Franco Frattini og Dick Marty Á blaðamannafundi í Strassborg í gær. fréttablaðið/ap
Myndin hefur vakið heimsathygli.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikið hefur breyst hjá Skoda á 25 árum.
Frá Grindavík. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Norræna í Seyðisfirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Starfsmenn skipta um skilti sem greina frá hámarkshraða í Nevada.
Tólfan verður á leiknum í París á sunnudag.
Alexander Litvinenko.
Ander Herrera yfirgaf Manchester United á frjálsri sölu.
Úr kvikmyndinni The Fifth Estate þar sem Benedict Cumberbatch fór með hlutverk Julian Assange.
41 skemmdist í sprengingunni í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þær ljósmæður sem sagt hafa upp störfum á Landspítalanum lögðu skó sína á tröppur Stjórnarráðsins í gær í táknrænum gjörningi. 
Jónmundur Gunnar Guðmundsson er farinn að lengja eftir viðbrögðum stjórnvalda en samningar hjá Sjónlagi runnu út 1. maí og eru enn margir á biðlista í augasteinaaðgerðir.
34,3% sögðust bera mikið traust til Hæstaréttar nú, borið saman við 46,5% í fyrra.
Tíu manns hafa verið rann­sakaðir hér á landi með tilliti til Wuhan-veirunnar en enginn reyndist smitaður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands.
Um 350 manns mættu í íþróttahúsið í Vík á Kötluráðstefnunan sem haldin var í dag til að hlusta á fróðlega fyrirlestra um eldfjallið og gosið 12. október 1918. 
Kirill, erkibiskup rétttrúnaðarkirkjunnar, og Pútín forseti eru mestu mátar.
Lögregla og Neyðarlínan vísa nú til fyrirtækisins Aðstoðar og öryggis, eða árekstur.is, þegar minniháttar árekstrar verða. 
Hallgrímur F. Sigurðarson frá Akureyri skrifar fyrstur undir. Njáll Trausti Friðbertsson og Friðrik Pálsson, formenn félagsins Hjartað í Vatnsmýri, fylgjast með.
Reiðhöllin í Víðidal hefur verið nýtt til hestasýninga um árabil. Nú hefur Reykjavíkurborg auglýst hana til sölu.
Dagur B. Eggertsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
49 slösuðust er hitabeltisstormurinn Krosa fór yfir Japan.
Bieber vill forðast svipuð mál í framtíðinni.
Höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í New York.
Margir hafa boðist til að ferðast með múslimum.
Matthew Hay-Chapman.
Guðrún Hólmsteinsdóttir starfar sem umsjónarmaður hjá Umboðsmanni skuldara
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vegur 690 í Gilsfirði er lokaður. 
Egill Sigurðsson, oddviti sveitastjórnarinnar, og Björgvin G. Sigurðsson, fyrrverandi sveitarstjóri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Halldóra Mogensen er formaður velferðarnefndar þingsins. Hún sér ekki annað en að frumvarpið verði samþykkt í kvöld.
Fiann Paul segir góðan árangur í ofurþolíþróttum oft tengjast persónuleikaröskunum, en hann hefur sjálfur tekist á við nokkur slík verkefni á sviði úthafsróðurs sem margir myndu jafnvel segja ómennsk.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ferðamenn á ferð Uppgangur ferðaþjónustu kallar á mikla vinnu í greininni. 
Brúin yfir Jökulsá á Fjöllum var byggð árið 1947 og setur sterkan svip á umhverfi sitt. Nú þarf að byggja nýja brú á öðrum stað.
Farage sagði fyrir kosningarnar að hann myndi segja af sér sem leiðtogi UKIP næði hann ekki kjöri sjálfur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mitsubishi Outlander PHEV selst tengiltvinnbíla best.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Samræmdu prófin eru rafræn og alfarið tekin á tölvu.
Katrín Theódórsdóttir, lögfræðingur Paul Ramses.
Misskilnings gætir meðal ungra Dana um að hreyfing flýti fyrir að ölvunaráhrif fari úr líkamanum.
Ehud Olmert, fráfarandi forsætisráðherra Ísraels.
Assia tók alls þrisvar þátt í Eurovision fyrir hönd Sviss.
Jóhanna Sigurðardóttir varð fyrir vonbrigðum með afstöðu Lilju og Ögmundar í Icesave málinu. Mynd/ GVA. 
Eru skáparnir þínir fullir af óþarfa dóti sem tekur pláss?
Guantanamo-fangelsið á Kúbu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Ras Tanura olíuhreinsistöðin í Sádí Arabaíu
Tæplega helmingur Sýrlendinga hefur þurft að flýja heimili sitt.
Pistorius í réttarsal í morgun
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fredrica Fagerlund og Snær frá Keldudal í skeiðkeppninni í gær.
Hjúkrunarfræðingurinn naut stuðnings vina og samstarfskvenna í dómsal í gær. Hún var algjörlega buguð vegna málsins.
Sýrlandsher og Rússar hafa gert fjölda loftárása á landsvæði þar sem ISIS-liðar ráða ríkjum.
Margrét Björnsdóttir er formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar.
Frá Þjórsárverum.
Sveinn Gestur ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ung stúlka í prófíl. Efst má sjá fingrafar Leonardos da Vincis.
Starfs­menn tækni­deild­ar lög­regl­unn­ar í Kaup­manna­höfn á vett­vangi við lögreglustöð á Norðurbrú eftir að sprengja sprakk við stöðina aðfaranótt laugardags.
Hyundai HCD-16 Vision G Coupe Concept.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofunar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Flugan sem gert hefur Íslendingum lífið leitt að undanförnu.
Smiðir að störfum en þeir þurfa ekki að greiða iðnmálagjald samkvæmt úrskurði Mannréttindadómstóls. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Flugfreyjur funda.
Eiríkur Bergmann segir svolítinn kosningabrag á fjárlagafrumvarpinu. 
Hnífamaðurinn hlýddi ekki fyrirmælum lögreglu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jean-Claude Juncker og Donald Trump meðan allt lék í lyndi.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stefan Löfven er formaður sænska Jafnaðarmannaflokksins.
Þotan er á vegum tyrkneska sjóhersins.
Freyja Haraldsdóttir bindur vonir við að ljóst verði fyrr en síðar hvort draumur hennar rætist.
Valsmenn fagna marki sínu gegn Ludogorets á Hlíðarenda í gær.
Edda á kvikmyndahátíðinni í Cannes árið 2017.
Karl Olgeir Olgeirsson og Sigríður Eyrún Friðriksdóttir sögðu sögu sína í Kastljósi árið 2016.
Frá Sankti Martins í Karíbahafi.
Bjarni Harðarson, þingmaður.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rannsakendurnir telja að bottarnir sem þeir fundu og Corbyn naut góðs af séu aðeins toppur ísjakans þegar kemur að tilraunum Rússa til að hafa áhrif á kosningarnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Ekki kemur fram í tilkynningu frá lögreglu hvers vegna svo illa lá á manninum.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir er nýr yfirmaður Millu Óskar Magnúsdóttur.
John F. Kennedy var myrtur árið 1963.
Hassan Rouhani, forseti Íran, Vladimir Putin, forseti Rússlands og Racep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Frá Seyðisfirði.
Klassísk hönnun herbergjanna einkennast af mikilli fágun.
Vopnaeftirlit Sameinuðu þjóðanna komið aftur til Sýrlands.
Kolbeinn Þórðarson skoraði sjö sinnum í mark hjá David James. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fulltrúar stjórnlagaráðs
Bókasafnsskírteinin er auðvelt að fá á öllum útibúum Borgarbókasafnsins.
Arifinto sést hér skoða klám í vinnunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hér má sjá mann reyna að þurrka eitt af spilunum í loftræstingunni.
bjarne corydon 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kim Jong-un hinn nýi "leiðtogi ríkisins flokksins og hersins“ í Norður Kóreu.
Sigurvegarar í kvennaflokki.
Höfn í Hornafirði.
Kristján L. Möller Samgönguráðherra skipaði núverandi sex manna flugráð á árinu 2007.Fréttablaðið/Vilhelm
Agnes Sigurðardóttir hefur verið gagnrýnd undir það síðasta. Í málunum fimm hefur hún hins vegar tekið á málunum með að senda sr. Ólaf í leyfi meðan málið er til meðferðar á kirkjulegum vettvangi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Bragi Sveinsson 
Keppendur ræstir í fyrra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Xi Jinping er afar vinsæll á meðal flokksmanna og líklegt þykir að hann haldi völdum lengi. Nordicphotos/AFP
Talið er að mörgæsirnar hafi örmagnast af hungri, 
Áburðarverksmiðjan framleiddi um 60.000 tonn á innanlandsmarkað, en nýjar hugmyndir gera ráð fyrir 700.000 tonna verksmiðju. 
Deandre Ayton Holmes í leik með Phoenix gegn Sacramento í vikunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Árni Þór Sigurðsson er formaður utanríkismálanefndar. 
Hér má sjá lundann og prikið góða.
Frá samstöðufundi með ljósmæðrum sem haldinn var í Mæðragarðinum í gær. 
Fulltrúar á Evrópuþinginu leggja til margs konar breytingartillögur að ályktun um Ísland.
Frá Buenos Aires í Argentínu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Úthlutunarnefnd Auroru. 
Holtavörðuheiði er ófær fyrir litla bíla. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þrír starfsmenn, auk eigenda og ráðgjafa koma að verkefnum LP. 
Það getur verið gaman að sjá snjóhvíta jörð í júlí þegar ekki fylgir henni kuldi segir Aðalsteinn.
Eva Hauksdóttir og Haukur Hilmarsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ákveðið var að halda áfram að vinna að þróun samgöngumiðstöðvar á BSÍ-reitnum. 
HK-ingar fagna í Fossvoginum í kvöld.
Hæstiréttur staðfesti í dag úrskurð Héraðsdóms Vesturlands frá því í síðasta mánuði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ökuþórar voru sperrtir á Akureyri í nótt og héldu vöku fyrir mörgum friðsælum íbúum með ýlfri í dekkjum.
Kellyanne Conway, einn nánasti ráðgafi Donald Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Halldór Ó. Sigurðsson forstjóri Ríkiskaupa og Sigurður Guðjónsson forstjóri Hafrannsóknastofnunar við undirritun samningsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hallgrímur SI-77
Bíllinn stórskemmdist en slysið varð við Sörlatorg í Hafnarfirði þar sem Reykjanesbraut beygir til norðurs.
Kvennahlaup
Þau mæðgin eru einstaklega lík.
Jón Gnarr borgarstjóri biður fólk um að passa sig í hálkunni. 
Svein Holden kemur á lögreglustöðina í Lillestrøm eftir að skjólstæðingur hans var handtekinn 28. apríl.
Pervez Musharraf
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kona á sjötugsaldri lét lífið í árásinni.
Eldsneytisbirgðavél fylgir F-15 orrustuþotunum sem munu sinna loftrýmisgæslu í nóvember. 
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Talið er að maðurinn hafi tekið myndböndin nánast á hverjum degi frá því í fyrrasumar. Lögregla segir hann hafa tekið myndböndin nálægt neðanjarðarlestarstöðvum og matvörumörkuðum í grennd við þær.
Mönnunum var bjargað um boð í Árna Friðriksson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fimm skiptingar verða leyðfar í efstu deildum í sumar.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nægu að snúast í nótt.
Steingrímur J. Sigfússon sportklæddur, rétt áður en hann ræsir hlaupið.
Í Hæstarétti.
Um er að ræða byggingu með sex litlum einstaklingsíbúðum fyrir hreyfihamlaða einstaklinga.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum segir ástandið í Eyjum alvarlegt.
Umsátri um dómshús í Istanbúl í Tyrklandi lauk nú í kvöld með skotárás.
Í tilkynningu Umboðsmanns skuldara kemur fram að smálán eru sífellt stærri hluti af heildarkröfum þeirra sem leita sér aðstoðar hjá embættinu.
Vottar skjalsins voru hjúkrunarfræðingar á Landspítalanum. 
Nýja stöðin þykir vel heppnuð. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
UNICEF hefur ítrekað þá afstöðu sína að leitað verði friðsamlegra lausna til að leysa málin.
Erfið staða útgerðar ógnar búsetu.
Ísland boðaði til samningafundar í september síðastliðinn í kjölfar ráðgjafar Alþjóða hafrannsóknarráðsins í haust sem gefur til kynna að ástand makrílstofnsins sé betra en talið var. 
Ragnar Sigurðsson í landsleik í haust.
Samskiptin eru misgóð í sóttkví.
Tolli Morthens leggur orð í belg þegar kemur að umræðu um nauðganir á Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Drífa Snædal er framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að aukning í kynsjúkdómum hafi komið honum á óvart, enda hafi hann verið með hugann við annað undanfarið.
Læknum í Frakklandi er ekki lengur heimilt að nota malaríulyfið hydroxychloroquine í meðferðum við COVID-19.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson á Laugarvatni í maí síðastliðnum.
Á síðasta ári fengu um þrjú þúsund manns skertar örorku- eða ellilífeyrisgreiðslur á síðasta ári vegna fyrri búsetu erlendis.
Jóhanna hefur fylgst með hundunum í Helgafelli í næstum þrjú ár.
Kolviðarsjóðurinn settur á fót í síðastliðnum mánuði.
Annar mannanna sem voru handteknir.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, segir góðu fréttirnar vera að fiskur sé nauðsynjavara en að allt annað sé háð mikilli óvissu.
Starfskonur á BBC eru ekki sáttar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pakistanskur lögreglumaður á verði.
Hátt í 3.000 manns hafa skrifað undir áskorun til bæjaryfirvalda um íbúakosningu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vígalegur mótmælandi í Kænugarði, með kylfu í hendi og gasgrímu á andlitinu.
Frá undirritun Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, og Jeffrey D. Sachs við undirritunina í gær.
Vatnsendi.
Ekki hrifin Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, fór ekki dult með andúð sína á framtaki Wikileaks.fréttablaðið/AP
Bryndís Loftsdóttir er boðberi gleðitíðinda eða andlit vonbrigða á heimilum listamanna þennan morguninn.
Frá Sagamihara 
Vilhjálmur Bjarnason er hér lengst til vinstri en myndin er tekin í Valhöll í gær áður en fyrstu tölur úr prófkjörinu í Suðvesturkjördæmi voru lesnar upp.
Öldur skella á ströndum Skotlands.
Börn á flótta fá mat á landamærum Serbíu og Króatíu.
Kortið sýnir hvar verður hægt að nálgast blaðið fríkeypis frá og með deginum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stíflan við smábæinn Whaley Bridge á Englandi hefur skemmst vegna mikillar úrkomu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kínverjar eru gestgjafar á Ólympíuleikunum í ár. Mynd/ AFP.
Það hefur ekki snjóað mikið á höfuðborgarsvæðinu það sem af er vetri en rignt heldur meira. 
Breytingar á fyrirkomulagi náms til stúdentsprófs valda því að umsóknum um háskólanám fjölgar töluvert milli ára. Háskólarektor segir að spár um fjölgun hafi gengið eftir og að fjölgunin nái yfir nær allar deildir. 
Duncan Laurence, fulltrúi Hollands, fagnar sigri í Eurovision í Tel Aviv í maí.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Ilmurinn af þessum múffum er ómótstæðilegur.
Brynhildur Björnsdóttir er nýkjörinn stjórnarformaður flokksins. Óttarr Proppé var sjálfkjörinn formaður.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bæjarstjórnin í Garði hefur samþykkt að ræða við Reykjanesbæ um mögulega sameiningu sveitarfélaga. 
Áttuliðar njóta mikilla vinsælda um þessar mundir og þá sérstaklega slagari þeirra NeiNei sem allir virðast syngja, hvort sem er á leikskólum eða skemmtistöðum.
Grímur Grímsson yfirmaður rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur, segir að verið sé að skoða gögn úr eftirlitsmyndavélum og tæknideild skoði skóna. Rannsókn á lífssýnum sé þó afar tímafrek.
Veggjakrot í miðborginni. Mynd/ Rósa. 
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Kári Jónsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sérkennilega saman skrúfaður Eurovisionhópur. Þarna eru menn sem hafa verið í helstu rokksveitum Íslands undanfarin ár. Eru nú fyrirmyndir fyrir ungdóminn og einu rokkstigin duttu inn í morgun þegar Óttarr Proppé fékk sér desert í morgunmat nú í morgun.
Gylfi Ingvarsson. 
Maðurinn var handtekinn í Hveragerði.
Um þriðjungur af olíu Vestur-Evrópu kemur frá Rússlandi. 
Luka Modric og Ilkay Gundogan eigast við í kvöld.
Dýraverndarsamtök hafa lengi barist gegn framleiðslu foie gras kæfu.
Gleðin er í fyrirrúmi hjá Friðþjófi og félögum í Snæfellsbæ.
Athöfnin í Washington hefst klukkan 14 að íslenskum tíma.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Renault Koleos.
Frá Höfn í Hornafirði
Martin Hermannsson í leik með Alba gegn Zalgiris Kaunas í EuroLeague.
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar, segir nokkra hafa hætt við ferðir til Íslands vegna málsins. 
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Möltu í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Síðustu tíu árin hefur meðlimum kirkjunnar á aldrinum 0 til 17 ára fækkað um tíu þúsund. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tökulið Eòrpa ræðir við Björn Jónsson, lögfræðing á Fiskistofu.
Þessi íraski mótmælandi fagnaði afsögninni í dag.
Með því að afmarka skotsvæðin er verið að draga úr hættu á slysum af völdum flugelda
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness í fyrra.
Liðsmenn Hamas-samtakanna héldu upp á tuttugu og eins árs afmæli samtakanna 14. desember sl. MYND/AP 
Yfir 100 þúsund manns fórust í eldsprengjuárásinni á Tokyo
Úr myndskeiðinu.
Shane Bauer og Sara Shourd.
Tæplega 90.000 Bandaríkjamenn látast af völdum sjúkdóma sem tengjast áfengisneyslu á hverju ári.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á meðfylgjandi mynd, þótt óskýr sé, má greina ökumann bifreiðar sem óskað er eftir að ná tali af.
Von var á um 1.200 gestum til Akureyrar í tengslum við Vísindavikuna.
Mynd úr safni.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Henning Fritz, til hægri, besti markvörður heimsmeistaramótsins að mati aðstandenda keppninnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að greiða atkvæði á annari hæð í vesturenda hússins frá og með laugardeginum 7. október.
Rafræn skjöl gætu tekið við af pappírsbunkum.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis. 
Fíkniefnaverksmiðjan var vel tækjum búin.
Breiðafjarðarferjan Baldur er í eigu Sæferða.
Smátt og smátt breyta jökulhlaupin grónu hrauni í eyðimörk.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sé litið til nýrrar sektar sem RÚV hlaut fyrir brot á lögum er ekki hægt að komast að annarri niðurstöðu en þeirri að glæpir borgi sig.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sveinn Rúnar Hauksson.
Gísli Jóns á leið til Atlavíkur síðdegis í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd úr safni. 
Björgunarmenn bera slasaðan mann af vettvangi.
Ólafur Geir Jónsson
Pétur Þór Jónasson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Eyþings.
Lestarvagninn í Lundúnum var fínkembdur í gær og sönnunargagna leitað. 
Kjartan Halldórsson og Elísabet Jean Skúladóttir við hlið eftirmyndar Kjartans sem er að finna á Sægreifanum. 
Frá vett­vangi í Ósló þar sem lög­regla náði mann­in­um.
Slökkviliðsmenn voru kallaðir að Hallakri í dag. Mynd/ Villi. 
Hræið var töluvert illa farið. Líklegt þykir að götin hafi myndast eftir árekstur við steina og svo hafi marflær komist þar inn og gætt sér á kjötinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rafrettur njóta mikilla vinsælda á Íslandi í dag.
Útlegð að ljúka Hverfisráðið vill binda enda á áralanga útlegð hunda frá Laugaveginum.Fréttablaðið/Hari
Hin 79 ára Daniella Goldberg var hársbreidd frá því að lenda undir hnullungnum í dag.
Magnús Stefánsson, þingmaður Framsóknarflokksins. 
George W. Bush.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bústaðurinn sem um ræðir.
Frá Hellisheiði. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Brúnni var lokað í kjölfarið en hún hefur nú verið opnuð aftur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rick Santorum, Mitt Romney, Newt Gingrich og Ron Paul í sjónvarpskappræðum á mánudagskvöld.
Þorvaldur Gylfason.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
William Barr á fundi dómsmálanefndar öldungardeildarinnar í gær.
Jafn margir Sandgerðingar vinna nú á Keflavíkurflugvelli og við sjávarútvegsfyrirtæki bæjarins.
Vinstri hendur gætu hugsanlega verið hættulegar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Síðdegis í dag verður nær samfelld rigning norðan- og austanlands en sunnan- og vestanlands er möguleiki á dembum.
Jaguar I-Pace er bíll ársins 2020 á Íslandi.
Rob Porter sést hér ræða við forsetann á göngum Hvíta hússins.
Borgarleikhúsið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Davíð Odsson, fyrrverandi forsætisráðherra.
Ásdís Sólrún Arnljótsdóttir og matseðilinn á þriðjudagskvöldið. Máltíðin var hennar eina þann daginn.
Björgunarskip Landsbjargar á ferð.
Mark Pickford.
Karl Garðarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Sérstaklega er varað við því að vera á ferð á norðanverðu Snæfellsnesi frá miðnætti til um klukkan fjögur í nótt.
Frá blaðamannafundi lögreglu 18. desember 2017. 
Sjö dómarar dæmdu í málinu en slíkt er fátítt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eirik Jensen í dómsal í Ósló í morgun.
Um einn almannatengill er á hvern fréttamann á Íslandi, en fréttamönnum hefur fækkað um þriðjung á nokkrum árum.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Hin indónesíska Siti Aisyah er talin hafa ráðið Kim Jong-Nam af dögum en yfirvöld í Norður-Kóreu eru grunuð um að standa að baki árásinni. 
Tinna Bergmann fatahönnuður fagnaði því nýverið að hún á von á barni með Guðbrandi unnusta sínum.
Vegfarendum er bent á aðrar akstursleiðir á meðan þetta ástand varir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Júlíusdóttir tekur við sem iðnaðarráðherra í dag.
Mennirnir sem handteknir voru eru sakaðir um að hafa þjálfað menn til sjálfsmorðsárása í Írak.
Málaferlin hófust formlega í morgun þegar fyrstu yfirheyrslur fóru fram í Braunschweig í Neðra-Saxlandi, aðeins um þrjátíu kílómetra frá höfuðstöðvum Volkswagen í Wolfsburg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jarðvinir telja að veiðileyfi Hvals hafi runnið út þegar ekkert var veitt á árunum 2016 og 2017 og því hefði þurft að endurnýja það.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stefán Jóhann Stefánsson er formaður nýkjörins hverfaráðs Breiðholts.
Í Bláfjöllum fyrr í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Chrystel er enn týnd°
Orkuveita Reykjavíkur
Bílstjóri farþegarútu gerði sér lítið fyrir og tæmdi úr kamri rútunnar innan bæjarmarka Selfyssinga - sem kunna honum litlar þakkir. Ragnar Sigurjónsson má sjá til vinstri.
Strokkur í Haukadal.
Titilvörn KR-inga hefst gegn Grindavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tólf yfirmenn hjá Ísal byrjuðu að skipa út áli í Starumsvíkurhöfn um hádegisbil í gær eftir að Sýslumaðurinn á höfuðborgarsvæðinu hafði úrskurðað í fyrrakvöld að þeir mættu ganga í störf hafnarverkamanna sem standa að útflutningsbanni.
Frá Eyrarbakka.
Sólin skín inn á gjörgæslustofur á Landspítalanum við Hringbraut, þar sem mjög veikir Covid-sjúklingar lágu fyrir nokkrum vikum síðan.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Drengurinn komst einn og óstuddur frá Ástralíu til Indónesíu.
Bryndís björgvinsdóttir fékk styrk fyrir barnabókina Flugan sem stöðvaði stríðið.
Huldís og Aðalsteina eru komnar í leitirnar.
Jens Stoltenberg hélt blaðamannafund í dag eftir að sannleiksskýrslan var birt. 
Emil Hallfreðsson
Aron Sigurðarson var drjúgur í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hnullungar svo langt sem augað eygir á vellinum í dag.
Ólafur William Hand, upplýsingafulltrúi Eimskips.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Andarunginn Tísti, sem lifir lúxuslífi í sveitinni á bænum Borgareyri í Rangárþingi eystra.
Annþór Kristján Karlsson.
Kortið sýnir frávik ágúst 2017 frá meðaltalshita tímabilsins 1951-1980.
Corbyn er í yfirburðastöðu í formannsslag Verkamannaflokksins í Bretlandi. Hann mælist með rúmlega tvöfalt meira fylgi en næsti maður. 
Ef það verða einhver snjókorn í borginni þá verða þau skammlíf, segir veðurfræðingur um veðurspána.
Michael Jordan og Phil Jackson.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir gefur áfram kost á sér sem formaður Viðreisnar.
Michelle Bachelet, forseti Chile.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kim Kardashian þakkar vegan fæðu fyrir mjótt mittismál.
Meintur höfuðpaur málsins, Tomasz Jagiela í héraðsdómi í dag.
Hans Jürgen á sínum yngri árum
Frank Lampard, knattspyrnustjóri Chelsea.
Mörður Árnason
Frá Criterium keppninni í fyrra.
Búist er við metfjölda gesta í Bláa lónið  í sumar. Fyrir vikið verður opnunartími meðal annars lengdur. Fréttablaðið/Valli
Kristinn Ólafsson er framkvæmdastjóri Slysavarnarfélagsins Landsbjargar. 
Áhöfn á einu skipi dreif sig niður í skip og horft á leikinn í messanum.
Guðni Bergsson.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri HB Granda.
María Lilja Þrastardóttir.
Donald Trump er umdeildur maður.
Ilkay Gundogan.
Umar Ahmed Haque.
Frá fundinum í velferðarráðuneytinu í dag. 
Rakst á bíla. Boeing 737-þota Southwest-flugfélagsins á slysstað í gær. Í bakgrunni sést önnur sams konar þota svífa inn til lendingar.
Þráinn Bertelsson,.
Hollande sagði að ástandið í Frakklandi réttlæti það að senda flugmóðurskip til Mið-Austurlanda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íslensk börn keppa í skák Evrópukeppni í Svartfjallalandi.
Forseti Íslands nýtti embættiserindi til að fá sér göngutúr við Reykjavíkurtjörn í veðurblíðunni í dag.
Ein af myndunum sem Marta Noregsprinsessa deildi af sér og nýja kærastanum, Durek Verrett.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Vestmanneyjum, séð inn í Herjólfsdal.
Í Hlíðaskóla voru ekki margir búnir að kjósa klukkan 11, en þar höfðu 100 manns greitt atkvæði af um það bil 3000 manns á kjörskrá.
Jón H. Snorrason hættir brátt í starfi.
Hér er Hrafnhildur ásamt dætrum sínum, þeim Aþenu Lind og Dögun París Morthens, við Meðalfellsveginn umrædda.
Ekki fylgir sögunni hvernig viðkomandi reyndi að ná peningum upp úr gjánni.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ
Steven Gerrard var stærstan hluta ferilsins hjá Liverpool.
Orri Hlöðversson, framkvæmdastjóri Frumherja.
Natalia Molchanova átti 41 heimsmet í greininni.
Breski hermaðurinn Phil Packer að koma í mark í Lundúna maraþoninu í dag.
Gylfi Arnbjörnsson.
Amman var ákærð fyrir árásina. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Öryggisvörður í lestarstöð í Wuhan, mælir hitastig konu.
Volvo V60 Cross Country.
Embætti ríkislögreglustjóra vinnur nú að því að kortleggja ferðir Brentons Tarrant, ástralska karlmannsins sem ber ábyrgð á mannskæðustu hryðjuverkum í sögu Nýja-Sjálands, um Ísland. Hann er talinn hafa komið hingað til lands árið 2017
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lík mótmælenda á Sjálfstæðistorginu í Kænugarði í dag.
Byggingin er illa leikin eftir tilræðið.
Karen Leach ferðast um heiminn og segir sögu sína, öðrum til varnaðar.
Miklu færri umferðarlagabrot voru í umdæmi Akureyrarlögreglunnar í júní í ár en í fyrra. fréttablaðið/heiða
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dúx var Alexandra Líf Arnarsdóttir, með 9,1 í meðaleinkunn.
Jacques Chirac lét Dominque du Villepin drekka beiskan kaleik í dag
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglumaðurinn starfar á Suðurnesjum.
Áhugasöm börn á degi íslenskrar náttúru.
Á tindi akrafjalls Viktor arkaði alla leið upp á topp Akrafjalls og skrifaði í gestabókina eins og sönnum fjallagörpum ber.mynd/Kristrún Dögg Marteinsdóttir
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri Útvarps Sögu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Minnst 70 sprengjum og eldflaugum hefur verið skotið á Ísrael frá Gaza í dag og hafa Ísraelsmenn svarað fyrir sig og skotið á móti.
Flestir þeirra sem látist hafa af völdum öndunarfærasjúkdómsins COVID-19 eru frá Kína.
Ekki er hægt að segja til um hvar gróðureldurinn kom upp í Norðurárdal.
Það verður frost á landinu í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Séð inn í fangaklefa á Hverfisgötu.
Hillary segir þingkosningarnar í Búrma ólýðræðislegar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla skýtur táragasi í átt að mótmælendum í Venesúela. 
"Þjóðernishyggja, sérstaklega hjá öfga hægrinu, er að færast aftur í vöxt,“ sagði Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna, á viðburði fyrir unga leiðtoga í Berlín í Þýskalandi sem fór fram í gærkvöldi. Hann varaði við uggvænlegri þróun í Evrópu.
Það verður ekkert ferðaveður á Kjalarnesi og undir Hafnarfjalli í kvöld.
Anna Gunnhildur er nýr framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
„Það er ekki kórónuveiran sjálf sem er mest smitandi, það er óttinn,“ sagði Alain Robert, eða „franski köngulóarmaðurinn“, áður en hóf klifrið.
Mikil eyðilegging blasti við viðbragðsaðilum þegar þeir komu að kirkjunni.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Í dag fóru leik- og grunnskólar að forgangsraða í skólavist eftir störfum foreldra.
Khan tekur sig einkar vel út í bikiníinu.
Gengið til stuðnings hælisleitendum í Kaupmannahöfn fyrr í vikunni.
Birgitta lét ekki segjast þó að barið væri í bjölluna ítrekað.
Nýtt upphaf Hefðbundnu bóknámi hefur lengi verið gert hátt undir höfði samanborið við iðn- og starfsnám. Fjölbreyttari námsleiðir munu gefa einstaklingnum aukin tækifæri til að leita náms eftir áhugasviði.
Ban Ki-moon kom til Haítí í gær.
Málareksturinn fer fram í Héraðsdómi Reykjaness. 
Liðsmenn Ferrari mæta í Albertsgarð til að pakka bílum og fylgihlutum sínum til flutnings eftir að kappakstrinum í Melbourne var aflýst.
Slökkviliðið að störfum. Myndin er úr safni.
Frá byggingu nýrra Stúdentagarða við Oddagötu árið 2012.
Skemmtileg breyting á framenda Yaris.
Leikritið um þá félaga Harry og Heimi var sýnt tvisvar í gær. Mynd/ GVA.
Janet Jackson rakar saman seðlunum.
Stefán Úlfarsson 
norskur olíuborpallur REM Offshore er norskt skipafyrirtæki sem sér um að þjónusta olíuborpalla. Tveir stærstu hluthafarnir ætluðu að skipta með sér fjórtán skipum félagsins og sjóði upp á 16 milljarða íslenskra króna.fréttablaðið/afp
Gylfi Þór Sigurðsson lagði fyrsta mark Everton gegn Tottenham í lokaumferð ensku úrvalsdeildarinnar í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elton John á Reykjavíkurflugvelli fyrr í kvöld
Fjallstoppurinn á þakíbúðinni í Peking, sem auðkýfingurinn hefur dundað sér við að búa til.
Gunnar Jónsson frá Akureyri međ 99 cm hæng úr Helguhyl í Skjálfandafljóti fyrir nokkrum dögum. Sá stóri tók þýska Snældu.
Í bréfi til þingsins segir Pelosi að kröfur Bandaríkjaforseta um atkvæðagreiðslu séu ómarktækar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Airbus A380
August við stæðu af dekkjum. Ólíkar aðstæður kalla á ólík dekk.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vél frá SAS lenti á Íslandi um klukkan hálfsjö. 
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.
Mazda3 er með kunnuglegan framenda frá stóra bróður, Mazda6
Vigdís Hauksdóttir.
jólahlaðborð Það getur verið gott að gleðja starfsmenn sína með jólahlaðborði. Myndin er tekin á Hótel Örk.
Hér má sjá starfsmenn þáttarins ganga á milli.
Fjöldi vega á suðvesturhorni landsins eru lokaðir. 
Lögregluþjónar að störfum í París.
Hvalveiðum Íslendinga var mótmælt á ráðstefnu í Helsinki um helgina. Mynd/ AFP. 
Frá leit björgunarsveitanna á laugardag. Leitin sem hófst aftur í dag hefur engan árangur borið.
Illugi Gunnarsson er menntamálaráðherra.
Róbert R. Spanó Niðurstöður nefndarinnar verða líklega ekki gerðar opinberar fyrr en í júní á næsta ári, segir formaður. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Pablo Casado er formaður hægriflokksins Partido Popular.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hanna Birna Kristjánsdóttir á þingflokksfundi Sjálfstæðisflokksins í dag.
Ræðismaður Íslands í Grikklandi lýsir ástandinu fyrir þjóðaratkvæðagreiðsluna um helgina þar sem greidd verða atkvæði um aðgerðir til að leysa skuldavanda þjóðarinnar.
Fabio Wajngarten, upplýsingafulltrúi Jair Bolsonaro, forseta Brasilíu, (beint fyrir aftan Trump) sem fundaði með Trump og Pence í Flórída hefur verið greindur með COVID-19, sjúkdóminn sem kórónuveiran veldur.
Ekki náðust sættir um hver ætti bingó vinninginn. 
Óljóst þykir hvenær framboð búvara er ekki nægjanlegt.
Guðmundur Steingrímsson styður ESB þingsályktunartillögu ríkisstjórnarinnar. Mynd/ GVA. 
Það gerir ekkert gagn að læsa símanum með hengilás. 
Videoleiga rekkar VHS spóla DVD diskur Videohöllin lágmúla
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Aron Dagur Pálsson á góða möguleika á að verða sænskur meistari með Alingsås.
Rannveig Lund leiðbeinir ungum nema. 
John Darwin.
Eldur kom upp í kísilverksmiðju PCC á Bakka við Húsavík á áttunda tímanum í kvöld.
Byssur Byssurnar sem teknar voru. Lögreglan rannsakar nú uppruna þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Össur Skarphéðinsson segist allt eins búast við andstöðu þegar ESB umsóknin verður tekin á dagskrá. Mynd/ Anton. 
Hrafnhildur Ósk Skúladóttir er uppalin hjá ÍR en hún er markahæsta landsliðskona Íslands frá upphafi.
Embættismenn í Púertó Ríkó segja minnst 346 manns hafa misst heimili sín.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar
Cheryl Risse. Fær martraðir þegar lest ekur framhjá.
Í yfirlýsingu frá fyrirtækinu segir að aðgerðir fyrirtækisins hafi verið lögmætar og í samræmi við þá staðla sem önnur slík fyrirtæki sem koma að stjórnmálum og auglýsingum starfi eftir. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá styrkveitingunni í dag.
Fólk leggur ýmislegt á sig til að sóla sig, en sólböðum fylgir aukin hætta á húðkrabbameini. Lyfi við sortuæxlum geta fylgt alvarlegar aukaverkanir. 
Epstein átti yfir höfði sér áratugalanga fangelsisvist vegna mansals á ungum stúlkum.
Vopnaeftirlit Sameinuðu þjóðanna er nú að störfum í Sýrlandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri FÍS.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mýrdalsjökull
Enn þrengir að ISIS í Sýrlandi.
Von der Leyen er fyrsta konan til þess að verða forseti framkvæmdastjórnarinnar. 
Segja betra að hringja einu sinni of oft í lögregluna með slíkar tilkynningar en einu sinni of sjaldan.
Myndin er tekin í Port au Prince, höfuðborg Haítí, nákvæmlega einu ári eftir að jarðskjálftinn reið yfir eyjuna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Einn var með allar tölur réttar í Lottói kvöldsins og fékk 6,9 milljónir króna fyrir. 
Bardagar í Jemen hafa nú kostað hundruð almennra borgara lífið frá því í mars.
Jörundur, Steingrímur og Hanna Katrín buðu upp á víkingaklapp ásamt Helga Hrafni sem sést glytta í fyrir aftan Steingrím. Ekki fylgir hvort heimamenn hafi svarað með haka-dansi.
Robert Mueller.
Sigvaldi er maður orða sinna og hyggst leggja í hann á föstudagsmorgun.
Melbourne's Crown hefur gengist við broti sínu.
Hallbjörn Karlsson er í stjórn VÍS og Árni Hauksson í varastjórn. 
Ingveldur Geirsdóttir starfaði lengst af hjá Morgunblaðinu.
Frá þjóðaratkvæðagreiðslu um Icesave-samningana.
Jódís Skúladóttir, lögfræðingur í Fljótsdalshéraði sem skipar efsta sætið og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sadiq Khan, borgarstjóri Lundúna, er ekki á meðal aðdáenda Bandaríkjaforseta.
Pokinn á maga risavambans var nægilega stór til að rúma fullvaxta mann.Nordicphotos/Afp
Sprungur soga til sín jarðveg og hafa gleypt vegbúta og önnur mannvirki. 	
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin er sviðsett. Mynd/Nordicphotos/Getty
Héraðsdómur telur óumdeilt að lánið hafi verið greitt út í japönskum jenum og svissneskum frönkum, en lántakendur kosið að fá því skipt í krónur.
Allt í allt hafa 75 þúsund heimili á svæðinu verið rýmd.
McMahon kunni allt í einu kínversku.
Talið er að brakið sé að finna á um 30 metra dýpi.
Skjáskot úr myndbandi BBC frá í dag. 
Rannsókn málsins er ekki hafin.
Áttfætlan langleggur fannst í Surtsey í síðustu viku. 
Minkurinn gæfi. 
Stúlkan réð sig sem herbergisþerna í ferðaþjónustuhlutann á bænum.
Jennifer Araoz ræddi reynslu sína við NBC Today í dag.
Ellefu manns skipa ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur, fimm konur og sex karlar.
London Breed, borgarstjóri San Francisco.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var fluttur á Borgarspítalann.
Verslunarstjóri Rammagerðarinnar segir ólíklegt að nýju verslanirnar haldi út veturinn. Segist hann ekki finna fyrir samkeppni. Mynd/Valli
Rósa Björk Brynjólfsdóttir og Andrés Ingi Jónsson studdu vantraust á dómsmálaráðherra á dögunum. Samskiptin eru erfið innan VG.
Arnór Sighvatsson og Már Guðmundsson Í máli Arnórs Sighvatssonar aðstoðarseðlabankastjóra kom fram að fundir sem stjórnvöld hefðu átt með matsfyrirtækjum um helgina hefðu verið gagnlegir, jafnvel þótt þau kynnu að lækka lánshæfi landsins. Komið hefði verið á framfæri upplýsingum sem ykju líkur á betra mati síðar.Fréttablaðið/Stefán
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steingrímur J. Sigfússon.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jürgen Klopp er kominn með nóg af því að ræða sigur Liverpool í Meistaradeildinni.
Víðir Smári Petersen og Jónas A. Aðalsteinsson skömmu eftir að Víðir hafði lokið síðasta prófmáli sínu.   
Breytt loftslag á lægri breiddargráðum leiðir til minni framleiðni á matvælum eins og maís.
Merkel og May.
Mansri Hichem Hefur verið í hungurverkfalli í 20 daga.Mynd/víkurfréttir
Guðmundur Steingrímsson.
Kristinn H. Gunnarsson, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins, styður Guðjón Arnar Kristjánsson sem formann til áframhaldandi setu sem formaður flokksins.
Annar bíllinn valt við áreksturinn.
Frá afhendingu Blóðdropans í fyrra. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Siglufirði.
Willum Þór Þórsson stýrir KR í lokaumferðinni á laugardaginn en segir svo skilið við þjálfun liðsins, í bili að minnsta kosti.
Verkfallið færi fram á tímabilinu 25. apríl til 10. maí á lögbundnum próftíma. 
Fjórði stærsti bónusvinningur frá upphafi.
Nú er hægur vindur og kalt, götur þurrar og litlar líkur á úrkomu næstu daga er búist við svipuðum veðurfarsaðstæðum og því líkur á svifryksmengun við umferðargötur.
Ísraelskir hermenn fögnuðu áður en þeir héldu inn á Gaza í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Hvammstanga sem er í Húnaþingi vestra.
Nova segir að um sé að ræða leikin atriði sem gerð hafi verið í forvarnarskyni. Þau sýni þann raunveruleika sem fjölmörg ungmenni búi í. 
Þannig sé markmiðið að hægt sé að taka við allt að tveimur orrustuflugsveitum á flugvellinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Theodór Elmar Bjarnason fer í umspil.
Júlía Ólafsdóttir og Solla Eiríksdóttir.
ISIS-liðar stjórna enn landsvæði í austurhluta Sýrlands. Myndin tengist frétttinni ekki beint.
Reykurinn frá eldunum í Kaliforníu í desember blöstu við úr geimnum eins og sést á þessari mynd Sentinel-2-gervitunglsins. Litir hafa verið ýktir á myndinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Byrjað er að bólusetja fólk við ebólu í Norður-Kivu.
Bandaríski lögfræðingurinn Lee Bucheit mætti á fund með forsvarsmönnum stjórnar og stjórnarandstöðu. Fréttablaðið/GVA
Ford C-Max.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lét konu sína vita af sér strax eftir skjálftann en síðan hefur ekkert til hans spurst.Mynd/Úr einkasafni
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
För í sandinum á Fjallabaki.
Trent Alexander-Arnold er einn besti hægri bakvörður heims.
Björt Ólafsdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar, hvetur til þess að lög verði sett um persónulega þjónustu við fatlaða. Ríkisstjórnin framlengdi tilraunaverkefni í stað þess að setja lög.
Assange var handtekinn í London í apríl.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ríkisstjórnin eins og hún lítur út í dag, ásamt forseta Íslands. . 
Merill
Karen Knútsdóttir sækir að marki Frakka í leik liðanna í undankeppni EM í haust. Nú hafa þeir leikir verið felldir niður.
VW Golf R er sannkallaður brautarbíll með allt sitt afl og veggrip.
Lögreglumenn vakta nú sendiráð Ekvadors í Lundúnum. Auk þeirra hefur fjöldi blaðamanna og ljósmyndara tekið sér stöðu fyrir utan. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vefsvæðið leit svona út gær áður en að því var læst. 
Leikmenn Augsburg svekktir í dag.
Ingi Þór Steinþórsson er hættur sem þjálfari KR eftir tvö ár í starfi.
Björgunarsveitin að störfum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sveinn R. Eyjólfsson safnaði í áratugi íslenskum dagblöðum en safnið hefur verið gefið Landsbókasafni Íslands.
„Varla þarf að ræða það að Jón Ásgeir Jóhannesson, Björgólfur Guðmundsson og Bakkavararbræðurnir [Ágúst og Lýður Guðmundssynir] réðu ekki við eignarhald á bönkunum. Sjálfir voru þeir í fararbroddi við hömlulausa þenslu útlána sem felldu bankana,“ segir í 8. kafla skýrslu rannsóknarnefndar. fréttablaðið/Vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkrabíll flutti manninn á slysadeild. Mynd/ Vilhelm. 
Karl Pétur segist ekki vera agentinn sem Kári vill meina að vilji bregða fyrir sig fæti.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Lagið hans Sjonna Brink er nú aðgengilegt í dansvænni útgáfu
Maðurinn var fluttur til læknis til aðhlynningar, þar sem sauma þurfti átta spor í höfuð hans.
Valskonur eru ríkjandi Íslandsmeistarar í körfubolta kvenna.
Ógelt fress mega vera úti við fram að sex mánaða aldri en eftir það eiga þeir á hættu að vera fluttir í Kattholt.
Myndin tengist ekki fréttinni ekki beint.
Ketill Már Björnsson við fyrstu prufu líkansins, sem er eftirmynd hluta Akrafjalls. 
Álfurstinn Oleg Deripaska er sagður einn þeirra sem refsiaðgerðir Bandaríkjastjórnar ná til.
Eygló Ósk Gústafsdóttir í lauginni á HM í nótt.
Minkur í búri.
Hjörtur Hermannsson miðvörður Bröndby.
Jennifer Grayburn stundaði nám í miðaldafræðum við Háskóla Íslands.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, átti í dag fund með viðskiptaráðherra Kína.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf af heimili sínu og eiginmanns síns, Tom Hagen, 31. október 2018.
Ragnar Jónasson er kampakátur yfir viðtökum Myrknættis. 
Stjórn UVG í Reykjavíkja vill fleiri þjóðaratkvæðagreiðslur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vegfarandi lét blóm við inngang ruslageymslunnar og bréf þar sem stóð á: "Allt betra skilið en þetta“
Fjallað var um ágiskun Eli í bandarískum fjölmiðlum.
Hernám og tvískipting Kýpur felur í sér mannréttindabrot.
Reykjanesbær
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Konan var flutt á slysadeild til aðhlynningar.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 14, eins og það leit út í morgun.
Ekki eru allir hrifnir af skötulyktinni.
Fólk lagði leið sína að skólanum þar sem kennarinn var myrtur og lagði blóm við vegginn til minningar um hana. 
Í heilbrigðisráðuneytinu er vilji til að sameinað Landlæknisembættið og Lýðheilsustöð verði til húsa í gömlu Heilsuverndarstöðinni við Barónsstíg. Fréttablaðið/gva
Þegar konan beit í hamborgarann fann hún skrýtna lykt.
Bjarni Harðarson er í fyrsta sætinu.
Banaslysið gerðist nokkrum kílómetrum sunnan við Akureyri og er blóðsýni úr ökumanninum nú til rannsóknar.  fréttablaðið/vilhelm
Reykjavíkurflugvöllur. Minnsta flugbraut vallarins, sem stefnir í að verði lokað, sést á miðri mynd.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Porsche Cayman GT4.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Óhætt er að segja að saga Robert Durst sé með lyginni líkust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldar loga um allt Grikkland. 
Lögregla slekkur eld í bíl í Lyon í gærkvöld.
Paul Ramses
Sveit­ar­stjórn Árnes­hrepps samþykkti á fundi sín­um í gær fram­kvæmda­leyfi fyr­ir fyrsta hluta virkj­ana­fram­kvæmda við Hvalár­virkj­un.
Fyssa hefur verið óvirk í sex ár.
Þórsteinn Ragnarsson. Rétta verður hallarekstur kirkjugarða af segir formaður Kirkjugarðasambandsins. Mynd/Stefán
Bæði rannsóknaskip Hafró taka þátt í rallinu auk tveggja togara.
Ólafur Ragnar
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Velupillai Prabhakaran, leiðtogi Tamíl-tígranna.
Flóðin eru sums staðar axladjúp en um helmingur höfuðborgarinnar er umflotinn mittisdjúpu vatni. nordicphotos/afp
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar 
Snjóþykktin í dag mældist rúmur hálfur metri. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hjá Alvotech starfa nú um 450 vísindamenn og sérfræðingar.
Enn liggur ekki fyrir hvaðan tigrisdýrið kemur.
Frá leik liðanna á síðasta tímabili.
Þorsteinn Víglundsson.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ráðherra ferðamála.
Edvard og May-Britt Moser.
Frá leitinni í Hjaltadalsá.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kjartan Magnússon situr í skólaráði fyrir Sjálfstæðisflokk.
Frá brúðkaupinu.
Hér er tekið saman hvaða innlendu fréttir vöktu hvað mesta athygli lesenda á árinu. 
Litlar breytingar eru á forystusveit Sjálfstæðisflokksins í SV-kjördæmi, kjördæmi Bjarna Benediktssonar.
Kakan á myndinni tengist fréttinni ekki einu sinni pínu lítið.
Frá flugtaki á Kennedy Space Center.
Andstæðingar ríkistjórnarinnar i Venesúela hafa mótmælt á götum úti undanfarinn mánuð. 
Einn af mörgum flötum á hinu viðamikla leikhúsmáli er bréf Ingvars til Lilju þar sem hann segjr að Ari sé kominn út fyrir allt velsæmi og það verði að stoppa hann.
Birkir Jón Jónsson vill stýrivaxtalækkun. Mynd/ GVA. 
Frá blaðamannafundinum.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn verður  á sínum stað á upplýsingafundi almannavarna klukkan 14 í dag. Fundurinn verður í beinni útsendingu á Vísi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá mótmælum í Dublin.
Jón Bjarnason er afar ánægður með ríkisstjórnina, að hún ætli að slíta viðræðunum og óttast mótmæli ekki, enda þau á misskilningi byggð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landspítalinn í Fossvogi.
Frá samningaborðinu í Brussel. Í skýrslu Hagfræðistofnunar segir meðal annars að erfitt sé að fá varanlegar undanþágur frá sameiginlegu stefnunum um landbúnað og sjávarútveg. Fordæmi sé þó fyrir sérlausnum.
Fylgst með Intercontinental-hótelinu í Kabúl úr fjarska. Umsátrið hófst klukkan 21 að staðartíma í gærkvöldi.
Geir H. Haarde forsætisráðherra við myndatöku vegna leiðtogafundarins ásamt Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, og Jaroslaw Kaczynski, forsætisráðherra Póllands.
Dettifoss er vinsæll áfangastaður ferðamanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
11.100 tonn af óslægðum botnfiski er heimilt að veiða í sumar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Snjómokstur er ekki mögulegur á Hrafnseyrarheiði, að mati Vegagerðarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Repúblikaninn Susan Collins útskýrir atkvæði sitt fyrir fréttamönnum. Á hana horfa frá vinstri Repúblikaninn Mike Lee og Demókratinn Tim Kaine.
Sermersooq.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nelson Mandela varð níræður í júlí á síðasta ári. Mynd/ AFP. 
Álfheiður Ingadóttir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar Skúlason er framkvæmdastjóri Alþjóðahúss. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aron Pálmi Ágústsson 
Í gær hélt Trump ræðu í Missouri þar sem hann biðlaði til bænda og bað þá um að sýna þolinmæði. 
Hraundrangi er eitt þekktasta kennileyti Norðurlands. Garpur Elísabetarson og Jónas G. Sigurðsson skelltu sér upp á topp um helguna.
Áfram má því gera ráð fyrir að nagladekkjum fækki á götum borgarinnar en þau skapa loft- og hljóðmengun í borginni.
Snjó sem rutt hefur verið af göngum og stígum hefur sums staðar verið hraukað upp og tekur nokkurt pláss. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðrún Dögg Rúnarsdóttir sagði frá ofbeldi Mark Doninger í einlægu viðtali í dag. 
Flóttafólk í Sýrlandi Hvergi hefur fleira fólk hrakist að heiman en í Sýrlandi.
Gunnar Björn Guðmundsson ætlar ekki að leikstýra Skaupinu aftur.
Junior Sambia, til vinstri.
Það er ekkert sérstaklega hollt að drekka mikið af gosi. 
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Framsóknarflokksins.
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól þar sem 750 lítrar af óhreinsuðu skólpi streymdu út í hafið á sekúndu.
Fríar fitusýrur úr lýsi eru veiruhamlandi efni.
„Þessi aukning gerir UNICEF kleift að ná til enn fleiri barna um allan heim.“
Eyþór Arnalds.
Slökkviliðið að störfum í Santa Mariu í Brasilíu í nótt.
Gunnar Svavarsson er formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Nú er auðveldara fyrir þriðju kynslóð innflytjenda í Sviss að öðlast ríkisborgararétt þar í landi. 
Líkami Karls er allur undirlagður biti og segir hann kláðann óbærilegan. Auk þess er mikill hiti í bitunum. 
Það ber svo sem ekkert mikið á Florence-fangelsinu sem heitir réttu nafni „The United States Penitentiary Administrative Maximum Facility“ eða ADX Florence. Sú romsa ein og sér gefur töluvert til kynna um stofnunina.
Panamaskjölin koma frá lögmannsstofunni Mossack Fonseca.
Omar al Bashir, forseti Súdans, á leiðtogafundi í Nígeríu í gær.
Hugsanlegt er að Sólheimar í Grímsnesi verði að hætta starfi í þágu fatlaðra. Mynd/ Pjetur. 
Ragnheiður Alfreðsdóttir, forstöðumaður Ráðgjafarmiðstöðvar KÍ, að taka viðstyrknum úr hendi Finnbjörns Hermannssonar, formanns Fagfélagsins.
Auglýsing stórmakaðarins Grazie.
Birgir Ármannsson, formaður allsherjarnefndar Alþingis. 
Jón Ásgeir Jóhannesson
Framkvæmdastjóri Sjálfsbjargar hefur í ýmis horn að líta. 
Helgi og Þóra Kristín með upptökuvélina góðu á milli sín. Hún er nokkurra ára gömul og var keypt þegar evran fékkst á 80 krónur og auðveldara var að endurnýja tækin.Fréttablaðið/Stefán
þorskveiði Meira veiddist af þorski í janúar en á sama tíma í fyrra, öfugt við flestar aðrar tegundir.fréttablaðið/jón sigurður
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra segist eiga samleið með félögum sínum. Mynd/ Stefán. 
Mynd úr safni/Gettyimages
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hópur íslenskra kvenna kemur saman á Nýja sviði Borgarleikhússins á sunnudag og víðar um landið á sunnudag og lesa frásagnir úr #MeToo herferðinni. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kim Jong-un þarf ekki að óttast ýmsa sjúkdóma.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi á þjóðveginum við Reynisfjall.
Forsætisráðherra Malasíu, Datuk Seri Najib Tun Razak.
Einn tígranna slakar á eftir máltíð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dregið hefur úr umferð á höfuðborgarsvæðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Úr útsendingu FOX í gær
Merkel kanslari Þýskaland leggur áherslu á mikilvægi þess að farið verði með uppreisnarmennina innan ramma dóms og laga en Erdogan útilokar ekki dauðarefsinguna.
Ástþór Magnússon kýs sjálfan sig í kosningunum 2004.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Veltukerfi verður komið á í Grandaskóla á morgun. Vogaskóli bætist svo líklega við á mánudaginn.
Matvaran hækkaði mest í verði í 10-11.
Daniel Radcliffe.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Varoufakis er þekktur fyrir að vera berorður og að ekki liggja á skoðunum sínum.
Hrafn og Davíð á forsýningu Opinberun Hannesar, sem Hrafn frumsýndi nokkrum árum eftir atburðina sem Einar lýsir í bók sinni.
Þekkir þú þennan gervifót?
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, verður formaður starfshópsins.
Bandaríkjaforseti fyrir framan spegilinn.
Polar Nanoq við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn í dag. 
Feðgarnir sjást hér fagna við híði bjarnanna. Birnan liggur dauð við fætur þeirra.
Það kemur í ljós á næstu vikum hvort niðurstöðu Héraðsdóms Reykjavíkur verður áfrýjað til Landsréttar.
Sjö konur saka Gunnar um kynferðisbrot
George W. Bush var 43. forseti Bandaríkjanna.
Fjöldi fólks kom saman í gærkvöldi, að staðartíma, til að biðja fyrir Giffords og þeim sem liggja særðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Brotið átti sér stað aðfaranótt 28. október síðastliðinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ferðamaðurinn íhugar að borga ekki 23 þúsund króna sekt.
Mohammad Javad Zarif er á leið til Vínar til að reyna að tryggja frið í Sýrlandi.
Frá Læknavaktinni á Háaleitisbraut.
Ferðamaðurinn er sagður hafa neitað að yfirgefa lögreglustöðina.
Rússinn Daniil Kvyat hjá Toro Rosso.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bræðingarnir Jesus og Emanoel.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjáið hversu skemmtileg litasamsetningin er á þessu kaffihúsi.
Tölvukerfið er komið í lag eftir bilun í morgun.
Mótmælendur skörtuðu skiltum með samstöðuskilaboðum til Úkraínu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dísilvél í Volkswagen bíl.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttir fagnaði árs afmæli stuttu fyrir jól. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bíll við bíl er ekki óalgeng sjón.
Kristín Þorsteinsdóttir, aðalritstjóri 365.
Erdogan hefur verið sakaður um að seilast til æ meiri valda í Tyrklandi.
Hópar hindúa réðust meðal annars á moskur og heimili múslima.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lík konunnar hafði verið brennt og hefur aldrei tekist að bera kennsl á það.
Sean Hannity er einn allra dyggasti stuðningsmaður Bandaríkjaforseta.
Leikskólastjórar afhentu borgarstjóra ályktunina í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá hryðjuverkaárás í Írak. 
Gervihnattamynd af fellibyl í Karíbahafi.
Konan greindi frá líkamsárásinni á lögreglustöðinni við Hringbraut í Keflavík.
Mörgum þykir ansi frelsandi að njóta lífsins án fata.
Philippe Coutinho á enga framtíð hjá Barcelona.
Framarar unnu öruggan sigur á Leikni Fáskrúðsfirði í dag.
Á Borgarskjalasafni Reykjavíkur er skjalavarsla Mossack Fonseca í Panama sögð áhugaverð. Ekki liggur fyrir hvaða hugbúnaður var notaður þar. 
Flóttafólk hópast að lest á aðalbrautarstöðinni í Búdapest. Einhverjir meiddust í troðningnum. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Ef að það væri ekki 1. ágúst hefði maður haldið að það væri 1. apríl vegna þess að þetta eru hugmyndir sem ná ekki nokkurri átt.“
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
g. Pétur Matthíasson
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Jón Gnarr 
Kibaki Keníuforseti fundaði með Desmond Tutu erkibiskupi frá Suður-Afríku í síðustu viku.
Aðkoman var skelfileg í New Haven í kvöld.
Ingvar Hreinsson fagnar úti í Æði í Ísafjarðardjúpi.
Stúlkan er nú komin átta mánuði á leið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Klafi sér meðal annars um uppskipun hjá álverinu á Grundartanga.
Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson voru í liðinni viku sjálfkjörin varaforsetar þingsins til þess að fara með Klaustursmálið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stefán Sveinbjörnsson, framkvæmdastjóri VR.
Marta skoraði sigurmark Brasilíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Blóm við heimili mannsins þar sem sautján ára gömul stjúpsystir hans fannst myrt.
Bessastaðir.
Skipuleggjendur fundarins segja markmiðið hafa verið að þrýsta á stjórnvöld. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Manuel Ángel Rodríguez.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Það er vetrarfærð á norðanverðu landinu. Mynd úr safni.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Þjórsá Nýtt framboð sem fyrrum formaður umhverfisráðs Flóahrepps vinnur að er ekki sammála sitjandi sveitarstjórn um virkjun Þjórsár við Urriðafoss.Fréttablaðið/Anton
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Írösk stjórnvöld segja Raghad og móður hennar, eftirlýst og ætla að krefjast framsals.
Forseti tekur við nafnbót heiðursdoktors við Laval háskólann í Québec.
Ný Octavía er mun líkari nýjum Scala og Superb með samvöxnum díóðuljósum í stað aðskilinna áður.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Smári McCarthy , Pírati
Rohingjar í Bangladess bíða eftir matargjöf. 
Ég hefði átt að lesa Laxness. 
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Fljótandi vatn hefur fundist á yfirborði Mars
Vajiralongkorn tók við konungsembætti í Taílandi 2016, eftir dauða föður síns, 	Bhumibol.
Skilja ekki sjálfstæðisflokkinn Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra og Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra furða sig á málflutningi sjálfstæðismanna í stjórnarskrármálinu. „Þetta er raunverulega ekkert nema endurtekningar og ekkert annað en málþóf,“ sagði Jóhanna.fréttablaðið/pjetur
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsemi Reiknistofunnar verður bundin skilyrðum samkvæmt samkomulagi eigenda og Samkeppniseftirlitsins. 
Berglind Ásgeirsdóttir 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morðingi 35 ára gamals Íslendings í Svíþjóð er ófundinn. 
Guðni Bergsson lét til sín taka til að koma Íslandi í FIFA 18.
Snjónum hefur kyngt niður í Bretlandi síðustu daga.
Vernon Unsworth vill fá skaðabætur fyrir ummæli Musk í sinn garð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, við kynningu fjárlaga fyrr á árinu.
Kýr á beit.
Dómskvaddir matsmenn meta skaðsemi gúmmíboltans umrædda áður en málið fer fyrir Hæstarétt.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Davíð Snorri Jónasson hefur stýrt undir 17 ára landsliði Íslands frá árinu 2018.
Mótmæli Árið 1976 mótmælti þessi hópur danskra hippa og leikara framkomu Bandaríkjastjórnar við indjána. Nú ætla þeir að gera hið sama vegna Guantanamo fangabúðanna.
Oink, oink. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hér má sjá kafbátinn í Reykjavíkurhöfn en myndinni var deilt á Twitter-síðu tónlistarhússins Hörpu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Byko selur yfir fimmtíu vörur frá ísraelskum fyrirtækjum.
Vladímír Pútín segist vilja sameinað og sterkt Evrópusamband.
Ekki má henda tannþræði, lyfjum, smokkum, dömubindum, tyggjói, hári, bleyjum, gullfiskum, kreditkortum, leikföngum, eða öðru rusli í klósettið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr fyrstu myndinni í kvikmyndaþríleiknum Hobbit.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigurður G. Guðjónsson hæstaréttarlögmaður og Reynir Traustason, fyrrverandi ritstjóri DV.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Margrét Frímannsdóttir
Óeirðalögreglumenn í viðbragðsstöðu í Kinshasha, höfuðborg Austur-Kongó, í dag eftir að kjörstjórn í landinu lýsti í morgun Joseph Kabila sigurvegar í annarri umferð forsetakosninga sem haldnar voru í síðasta mánuði. Andstæðingur hans, Jean-Pierre Bemba, fyrrverandi leiðtogi uppreisnarmanna, játar sig ekki sigraðan.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Margar gerðir Citroën bíla verða til sýnis.
Corbyn hefur verið tvístígandi um hvort leggja eigi fram vantrauststillögu á hendur May forsætisráðherra.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartar framtíðar, kallar eftir aðgerðaráætlun í menntamálum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna en svo virðist sem harka sé að færast í viðskiptastríð stjórnvalda þar við stjórnvöld í Kína.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sprengja þarf á lóð Landspítalans við hlið Barnaspítala Hringsins og hefur það gengið vel. 
Víða í Jórdaníu var beðið fyrir al-Kaseasbeh.
Tafir urðu á umferð um Hvalfjarðargöng.
Kannabisakur í Líbanon.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjáist bíllinn í umferðinni skal hringja tafarlaust í 112.
Valentina Sampaio er frá Brasilíu.
„Jafnt í dýrum sem mönnum sýna sönnunargögnin fram á mikilvæga samsvörun og skörun vímuefna- og sykurneyslu. Bæði í áhrifunum á heilastarfsemina og á hegðun,“ kom fram í grein British Journal of Sports Medicine.
Dr. Michael Waibel.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
10. september var gerð húsleit hjá Eimskip og dótturfélögum þess. 
Hollendingurinn Peter Rabe neitar sök í málinu. Mynd/ Pjetur. 
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, er ekki sátt við dómsmálaráðherrann sem neitar að koma fyrir þingnefnd og ræða skýrslu Muellers.
Ekki er talið að andlátið hafi borið að með saknæmum hætti.
Ökumaðurinn náði ekki að hrista af sér lögreglubílinn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Meðal þess sem hið virka Félag eldri borgara á Selfossi gerir er að spila félagsvist. Félagar sem eru nýkomnir frá Tenerife eða Ítalíu eru beðnir um að halda sig heima næstu tvær vikur eða svo.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Trudeau hefur legið undir mikilli gagnrýni vegna meintra afskipta sinna af rannsókn á stórfyrirtæki.
Ekki er ljóst hvort Solberg horfir hér bókstaflega til Íslands.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Jürgen Klopp er samningsbundinn Liverpool til ársins 2022.
Luc Besson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá undirritun samningsins. 
Ólafur Guðmundsson yfirlæknir á BUGL ásamt starfsfólki deildarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Jakobsdóttir talaði um mikilvægi samstöðu í samfélaginu og hún hafi verið til staðar, á flestum bæjum. Forsætisráðherra þá niður gleraugun og beindi máli sínu til útgerðarinnar og skoraði á hana að draga til baka ríflega tíu milljarða króna kröfu á hendur ríkinu vegna útlutunar á makrílkvóta.
Dr. Richard Bright stýrði líf- og læknisfræðirannsókna- og þróunardeild heilbrigðisráðuneytisins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jens Stoltenberg forsætisráðherra má vera sáttur við sinn flokk, Verkamannaflokkinn.
Þorsteinn Víglundsson á Alþingi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orlando Bloom er á leið heim í sóttkví.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Badri Patarkatsishvili lést á þriðjudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Örlög Lúðvíks Geirssonar er í höndum kjörstjórnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dettifoss, vatnsmesti foss Íslands, er í Jökulsá.
Bílastæðaverðir sekta fyrir utan Laugardalshöll.
Björgunarbáturinn Gísli Hjalta er hér til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hjörleifur Guttormsson tekur við viðurkenningu.
Mercedes Benz Sprinter bíll Securitas.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helmingi minni umferð var um Hellisheiði í gær en á skírdag í fyrra.
Frá vettvangi við Skógarbraut í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá minningarathöfn í fyrra.
Milos Milojevic.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Grétar Þór Eyþórsson, prófessor við Háskólann á Akureyri.
Frá bænum Manali á Indlandi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bernard Madoff á leið í réttarsalinn fyrr í mánuðinum.
Það er skítakuldi í Uttar Pradesh
Unglingar af erlendu bergi brotnir eru líklegri til að neyta vímuefna og meiri líkur eru á að þeir detti úr skóla. 
Vigdís Hauksdóttir.
Systembolaget, eða áfengisverslun sænska ríkisins, hefur einkarétt á að selja vín.
Sigurður Thorlacius
Nasr Hariri, æðsti samningamaður uppreisnarmanna.
Birkir með boltann í leiknum gegn Tyrkjum í gærkvöld.
Bjarni Harðarson segir að málin séu til skoðunar í ráðuneytinu
Sjálfsmyndir verða bannaðar á stöðum sem þessum.
Grásleppa skorin hjá GPG fiskverkun. Nú hefur veiðin á henni verið góð. Hún er uppsjávarfiskur eins og laxinn og heldur sig á svipuðum slóðum.
Sveinbjörg Birna og Björgvin.
Myndin er tekin á Ingólfstorgi þegar Ísland mætti Portúgal í fyrsta leik sínum á Evrópumótinu í Frakklandi árið 2016. Þá, eins og nú, var settur upp risaskjár á Ingólfstorgi en það er ekki víst að það viðri neitt sérstaklega vel á torginu á morgun þar sem fólk gæti átt von á skúrum og ekkert neitt miklum hita. 
Sauma þurfti 13 spor til að loka skurðum á höfði hans, auk þess sem hann er rifbeinsbrotinn. 
Húsavík er einn af fjölsóttustu ferðamannastöðum landsins. 
Lula er á leiðinni í tukthúsið, að minnsta kosti þangað til fjallað hefur verið um áfrýjun hans á spillingardómi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Styrkja þarf varnargarða við Svaðbælisá og jafnvel að dýpka árfarveginn.fréttablaðið/gva
Þrír þjófar létu skríða til skara í gær.
Eiríkur Bergmann Einarsson, dósent í stjórnmálafræði.
Vinnuvélar sem bíða útflutnings Eftir rúm fimm ár lauk nýverið skiptum á þrotabúi Véla og þjónustu.Fréttablaðið/Pjetur
Löng röð hefur myndast fyrir utan nokkra spítala í borginni, til að mynda Elmhurst-spítalann í Queens, þar sem fólk með einkenni bíður eftir að komast í sýnatöku.
Viðar Örn Kjartansson kom til liðs við Yeni Malatyaspor í janúar.
Ingólfur Þórarinsson eða Ingó Veðurguð hefur áður gagnrýnt starfslaun listamanna.
Lögreglan gómaði fíkniefnafauta.
Aðlögun hagkerfisins var viðbúin en gjaldþrot WOW air síðastliðið vor markaði skarpari skil í efnahagsþróunina þótt afleiðingarnar hafi góðu heilli verið minni en óttast var í fyrstu.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, vill bæta húsnæði LHÍ. 
Jessica Biel er meðal annars þekkt fyrir leik sinn í myndunum The Illusionist, The A Team og Total Recall og sjónvarpsþáttunum The Sinner. Hún er gift bandaríska tónlistarmanninum Justin Timberlake. 
 Fjárveitingin dugar til endurnýjunar á slitlagi á um þrettán þúsund fermetrum í ár. 
Roger Federer.
Við afhendingu verðlaunanna í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stefanía Daney Guðmundsdóttir er ein af þeim sem stefn­ir á Ólymp­íu­leika fatlaðra í Tokýó árið 2020.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigríður Andersen, dómsmálaráðherra.
Færeyska pönksveitin Joe & the Shitboys lék fyrir dansi í kvöld undir augliti sólroðinna fjalla sem hafa vakað í þúsund ár. Sigga sagði þá hafa minnt sig dálítið á Purrk …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Marcus Rashford hefur leikið vel á leiktíðinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikill fjöldi rafmagnsstaura brotnaði í storminum sem fór yfir austurhluta Kanada.
Frá mótmælunum í Washington.
Einar Sveinbjörnsson, veðurfræðingur. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri opnaði sumargöturnar í morgun ásamt börnum af Sólskinsdeild leikskólans Grænuborgar.
Hólmbert Aron Friðjónsson skaut Aalesund áfram í átta liða úrslit í vítakeppni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alexander Skarsgård í hlutverki Tarsans.
Mannræninginn Jimmy Lee Dykes.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr gistiskýli fyrir utangarðsfólk.  
Chavez sést hér vinstra megin á myndinni. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Evelyn Beatríz Hernández Cruz fyrir utan dómstólinn í San Salvador. Hún segir barnið hafa fæðst andvana, en saksóknari segir hana seka um manndráp.
Frá London, höfuðborg Bretlands.
Zuckerberg og hans fólk gáfu lítið fyrir mótbárur Ara Þjóðleikhússtjóra.
Cristiano Ronaldo var óstöðvandi í gær.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, á fundi í Palestínu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Paige Winter lifði af hákarlaárás undan SA-strönd Bandaríkjanna í gær.
Rúnar Þór Róbertsson. Ríkið var sýknað af skaðabótakröfunni hans.
Guðbergur Bergsson rithöfundur
Carrie Underwood er í fantaformi og hleypur á hlaupabrettinu.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, og Baldvin Jónsson sem starfaði sem auglýsingastjóri Morgunblaðsins í 24 á og í áratug við markaðsstarf í Bandaríkjunum.
Frá 4. maí hafa makar fengið að gista á sængurlegudeild á Akureyri og Akranesi eina nótt eftir fæðingu en töluvert lengra er síðan makar fengu að vera viðstaddir allt fæðingaferlið. …
Demantar í Botsvana. Mörg Afríkuríki eiga auðugar demantanámur en því miður fer gróðinn oft í rangar hendur.
Úr viðtali við Valtý Sigurðsson árið 1974.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mynd úr safni.
Steingrímur J. Sigfússon mælti fyrir frumvarpinu sem samþykkt var í dag.
Harðduglegir hlaupagarpar á öllum aldri í Kvennahlaupinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þetta er fyrsti fundur nefndanna eftir að ljósmæður felldu nýjan kjarasamning fyrr í mánuðinum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ekki er unnt að greina frá nafni hins látna að svo stöddu. 
Stefán Rafn Sigurmannsson.
Sif ætlar að reynast vík milli vina, hagyrðinga þeirra Kristjáns og Gísla.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fínasti gangur er enn í bílasölu í Bretlandi.
Bessastaðir.
Ítrekaðar kvartanir hafa borist Neytendasamtökunum, sérstaklega vegna vanmerkinga á genabreyttum matvælum. Fréttablaðið/Heiða
Abiy Ahmed, forsætisráðherra Eþíópíu, tók við embætti forsætisráðherra landsins í apríl.
Mótmælendur höfðu meðal annars komið fyrir steypuklumpum og sviði þar sem tónleikar voru haldnir.
Það verður hvassviðri og éljagangur á höfuðborgarsvæðinu á morgun og mjög slæmt veður víða um land samkvæmt veðurspám.
Stjórnarráð Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dalai Lama
Nancy Pelosi sagði Trump hafa brotið gegn embættiseið sínum í yfirlýsingu sinni í kvöld. Fulltrúadeildin, sem leidd er af demókrötum, mun hefja formlega rannsókn á meintum brotum Trumps í símtali …
Nathan Sutherland hóf störf á hjúkrunarheimilinu árið 2012.
Saksóknarinn sagði Pistorius hafa verið svikult vitni.
Mjög líklega er þetta önnur þeirra Blöndals-mynda sem teknar voru niður í húsakynnum Seðlabankans.
Starfsmenn Grindavíkurbæjar eru verðlaunaðir með gjafabréfi vegna góðrar afkomu bæjarins og aðhalds sem sýnt var í fjármálum.
Þyrla Gæslunnar var kölluð út vegna óhapps á Suðurlandi í gær.
Tónlistarmógúllinn Simon Cowell hefur sterkar skoðanir á skólakerfinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heather Graham t.v. ásamt vinkonu sinni á ströndinni.
Þorvaldur segist síður en svo vera vanur hlaupari en ætlar ekki að skorast undan áskoruninni.
Lögreglan sinnir margvíslegum störfum. Óvíst er hvaða háskóli mun annast kennslu í lögreglufræðum en gert er ráð fyrir að það skýrist í byrjun næsta mánaðar. 
Hestar. Mynd úr safni.
Bessastaðir.
Eiríkur Bergmann Forstöðumaður Evrópufræðasetursins á Bifröst segir raunhæft að stefna að því að opinber stuðningur við hefðbundinn íslenskan landbúnað aukist við aðild Íslands að ESB.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Búist er við því að hagvöxtur muni á næstunni byggja á aukinni fjárfestingu fremur en aukinni einkaneyslu sem hefur verið helsti aflvaki hagvaxtar upp á síðkastið.
Mundu að taka allt af töskunni áður en þú heldur í nýtt ferðalag.
Sævar Helgi Bragason mun halda upp á daginn í Viðey síðar í kvöld þar sem fram fer sérstök sólstöðuganga.
Ómar Smára grunar að ástæðan fyrir mjög svo skyndilegri og æsilegri umfjöllun fjölmiðlafólks litist af minnimáttarkennd vegna skoðanakannana þar sem virðing almennings gefa lögreglunni hámarkseinkunn en þeim sjálfum falleinkunn.
Edward Snowden.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ronja og Freyja eru miklir mátar og hefur Freyja hjálpað Ronju í gegnum meðferð sína á Iðjukaffi við Kleppsspítala
Guðrún Jónsdóttir mun taka aftur við hlutverki talskonu Stígamóta.
Pétur Ingvarsson
Barack Obama ásamt forseta Eistlands, Toomas Hendrik Ilves í Talinn í morgun.
Lögmaður WOW air segir félagið vera í miklu betri stöðu núna en fyrir niðurstöðu EFTA-dómstólsins. 
Síðustu farþegarnir ganga um borð á Reykjavíkurflugvelli í morgun.
Þeir Kristján og Halldór í hópi styrkþega.
Málið verður ekki skoðað nema formleg beiðni eða kæra berist, að sögn framkvæmdastjóra flokksins.
Mikill snjór hefur fallið í New York.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Geir H. Haarde. 
Mótmælaganga í Rússlandi í morgun.
Fjósið á jörðinni Flatey á Mýrum er eitt stærsta fjós landsins. Greint hefur verið frá því í fréttum að lengd þess jafnist á við fótboltavöll. Hér sést fjósið í byggingu árið 2015 en það hefur nú tekið til starfa. 
Paris og klefinn sem hún dvaldi í um stutta stund. 
Afsteypa af andliti Kellys.
Páll Hreinsson, hæstaréttardómari, átti sæti í Rannsóknarnefnd Alþingis.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra
Magnús Jónsson, veðurfræðingur og fyrrverandi veðurstofustjóri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Evrópusambandið hlýtur friðarverðlaun Nóbels í ár. Þetta tilkynnti tilkynnti sænska Nóbelsnefndin fyrir skömmu.
Einn mannanna sem var bjargað í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ný herferð UN Women var sett af stað í dag með myndbandi sem birtist á Facebook.
Jón Steinar Gunnlaugsson fyrrverandi hæstaréttardómari. 
Condoleezza Rice Utanríkisráðherra Bandaríkjanna heldur til Ísraels á morgun.
Þær Valgerður Rannveig Valgarðsdóttir, Anna Jóhannesdóttir, Arna Björk Gunnarsdóttir og Inga Kristín Skúladóttir eru ósáttar við að í hvert sinn sem laun hækka þurfi kennarar að gefa frá sér áður áunnin réttindi.
Troy Jónsson náði frábærum árangri í keppninni en hún er haldin til að vekja athygli á réttindum hinsegin fólks.
Ásgeir Örn Hallgrímsson sloppinn á milli Eyjamannanna Friðriks Hólm Jónssonar og Fannars Friðgeirssonar í fjórðu viðureign Hauka og ÍBV.
Ekki var mikil lerill hjá lögreglu í nótt.
Viðar Ottesen horfir yfir öxlina á Hjalta Jóhannessyni með i-padinn. Ævar Petersen fylgist með. Við hlið hans er barnabarnið Matthías Ævar, sem safnar bara fuglamerkjum, og vinur hans Skúli, sem er líka frímerkjasafnari. 
Fjölbýlishúsið við Árskóga sem Félag eldri borgara lét byggja. 
Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björgvin Sigurðsson greindi frá því í gær að hann hefði ákveðið að leita sér lækningar á Vogi. 
Regína Rós vandar sig mikið við að hitta með hring á einn pinnann. Hún nýtur stuðnings föður síns, Hagbarðar, og systkinin Róbert Hólm og Rakel María fylgjast spennt með.
Halldór Halldórsson gagnrýnir að menntamálaráðuneytið hafi ekki veitt brautargengi neinni af tillögum Sambands íslenskra sveitarfélaga til hagræðingar í skólamálum
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Hugmyndin um uppbyggingu íbúða fyrir tekjulága á Akureyri verður tekin til umræðu á næsta bæjarráðsfundi. Fréttablaðið/Pjetur
John Snorri Sigurjónsson stefnir á að verða fyrsti Íslendingurinn til að ná toppi K2. 
Hér má sjá Illuga Gunnarson, Ólöfu Nordal og Eygló Harðardóttir skrifa undir samstarfsyfirlýsinguna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gulfstream 5 þota CIA sem sögð er hafa verið notuð í fangaflutninga til Austur-Evrópu.
Corbyn var himinlifandi þegar hann kom út af fundi miðstjórnarinnar.
Gallinn var mátaður við afhendingu.
í þjóðmenningarhúsinu í júní Vilhjálmur Egilsson, Jóhanna Sigurðardóttir og Gylfi Arnbjörnsson bundu miklar vonir við sáttmálann við undirritun.fréttablaðið/stefán
Gistiheimilið á Njálsgötu.
Á myndinni sést stuðningsmaður Liverpool með miða en óeirðalögreglan meinaði honum aðgöngu að leiknum. 
Rouhani hefur dregur í efa lögmæti þess að Bandaríkjamenn og Frakkar ákveði breytingar á samningi sem sex ríki auk ESB eiga aðild að.
Það væri ekki vitlaust að klæða sig í eitthvað vatnshelt um helgina.
Oddvitar í Norðausturkjördæmi í kosningaþætti Stöðvar 2 í fyrra. 
Tansanía er í austurhluta Afríku.
Söngkonan Þórunn Antonía ásamt Dóru Júliu sem er einn heitasti dj dagsins í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lina Pikciute í landsleik með Litháen.
Jennifer Lawrence á frumsýningu kvikmyndarinnar Dark Phoenix í vikunni.
Fornleifafræðingar að störfum.
kör með fiski féllu úr vörubifreið á Reykjanesbrautina
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, bæjarstjóri 
Rannsókn málsins miðar vel að sögn lögreglu.
Malarnám í Ingólfsfjalli Sigurður segir Ingólfsfjall vera mörgum hjartfólgið.
Sigdór og Ármann Sjórinn var starfsvettvangur þeirra.Fréttablaðið/Stefán
Biden var varaforseti Baracks Obama og er talinn líklegur til afreka bjóði hann sig fram í forvali demókrata fyrir forsetakosningarnar á næsta ári.
McLaren 720S kemst aðeins úr sporunum.
Ali G sem Borat
Norsku fjölskyldurnar þrjár sem lentu illa í íbúðaleigusíðu á Mallorca þar sem heldur betur reyndist óhreint mjöl í pokahorninu. Aftari röð frá vinstri og í framhaldinu fremri röð frá vinstri: …
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof
Nemendur Kvikmyndaskólans mættu á skrifstofu Vinnumálastofnunar í morgun 
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar, segir að fangelsið á Hólmsheiði verði tekið í fulla notkun á árinu.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á upplýsingafundi almannavarna 2. apríl 2020.
Recep Erdogan.
Valdis Dombrovkis, forsætisráðherra Lettlands, ávarpar blaðamenn í Brussel í gær.
Á meðan sumir eru lágvaxnir, aðrir mjög hávaxnir. Sumir eru mjóir og aðrir jafnvel frekar feitir.
Rándýrt tæki Þegar rætt var um samstarfið á fyrstu stigum þess árið 2007 voru einkum tvær þyrlutegundir nefndar til sögunnar sem mögulegur kostur. Önnur var AgustaWestland EH1 og hin Sikorsky S-92. Sú síðari sést hér á myndinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svona mun afmælisútgáfan líta út
lökkvilið frá Vík og Hvolsvelli eru á staðnum og eru meiðsl á fólki minniháttar.
Elín og Oddfríður eiga erfiða en gefandi daga fyrir höndum.mynd/rauði krossinn 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni.
Jürgen Klopp lætur í sér heyra í kvöld.
Prófin týndust fyrir fimm mánuðum þegar þau voru send til Austurríki. Fréttablaðið/Eyþór
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn starfaði um tíma sem skólasálfræðingur og var kærður vegna starfa sinna þar. Lögregla taldi á sínum tíma ekki ástæðu til að ákæra manninn. Hann greindi velferðarsviði borgarinnar ekki frá kærunni þegar hann réð sig þangað.
Mýrdalsjökull. Eldstöðin Katla er í Mýrdalsjökli.
Slökkviliðsmenn að störfum í Elliðaárdalnum. Mynd/ HAG. 
Aðstoðarvarnarmálaráðherra Sádi-Arabíu, prins Khalid bin Salman og varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, Mark Esper, á fundi í Pentagon í síðasta mánuði.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson, leikmaður FH.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þessir eru glæsilegir í Speedo-skýlum sínum.
Oddvitar stjórnarflokkanna Innan við helmingur kveðst styðja ríkisstjórnina.
Eric Harris og Dylan Klebold drápu tólf nemendur og einn kennara í árásinni 20. apríl 1999 áður en þeir sviptu sig lífi
Vopnaðir lögreglumenn standa nú vaktina fyrir framan flugstöðina.
Jón Sigurðssson, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, í ræðustól á Alþingi.
Lesbíuparið Joana Manuel og Raquel Freire kysstust og skáluðu í kampavíni eftir að portúgalska þingið samþykkti í dag lög sem heimilar hjónaband samkynhneigðra. Mynd er tekin fyrir utan þjóðþingið. Mynd/AP
Tower of London neðst  á þessari mynd er ekki sérlega tígulegur frá þessu sjónarhorni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Óskar Einarsson, tónlistarstjóri Fíladelfíu. 
Árni Þór og Alexandra.
Atli ætlar ekki að una því að vera settur í veiðibann. 
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Lögreglan fann tæki til að brugga landa. Mynd/ Pjetur. 
Karlar vinna að meðaltali 12 klukkustundum lengur í hverri viku en konur.
Mikil alda mótmæa hefur riðið yfir Frakkland undanfarið.
Frá slysstað. MYND/Egill 
Piltarnir eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögreglustöðina á Dalvegi 18.
Sjö voru teknir fyrir ölvunarakstur á höfuðborgarsvæðinu. 
Aron Einar Gunnarsson fagnar sigrinum gegn Moldóvum ásamt félögum sínum.
Hannes og Sigurbjörg starfa bæði við stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mark Field, þingmanni breska Íhaldsflokksins og undirráðherra í utanríkisráðuneytinu, hefur verið vikið úr embætti fyrir að hafa ýtt kon­u, sem tók þátt í lofts­lags­mót­mæl­um, að súlu áður en hann greip …
Ábyrg? Hægt verður að sækja til saka ráðherra sem sátu frá desember 2006 til saka fyrir möguleg brot á lögum um ráðherraábyrgð. fréttablaðið/antin
Amber Heard og Johnny Depp. 
Davíð Þór Jónsson er í hópi umsækjenda.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Af vettvangi við Grettisgötu 61 í nótt. Myndina tók Birkir Jónsson
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin hefur biðlað til heilbrigðisstarfsfólks að vera vakandi fyrir einkennum sjúkdómsins.
Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Jökulsárlóni þar sem slysið varð í ágúst 2015.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nokkur erill var hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt en hún fékkst meðal annars við mál á borð við húsbrot, rán, stuld.
Alls eiga 132 hross rétt til þátttöku í fullorðinsflokkum í gæðingakeppninni í ár.
Eggert Skúlason, ritstjóri DV.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, greindu frá úthlutuninni á fréttamannafundi í Hannesarholti fyrr í dag.
Seðlabanki Íslands.
Þeir félagar og samstarfsmenn Ólafur Ragnar Garðarsson og Valgarður Ragnarsson á góðri stund í Húseyjarkvísl í sumar.
Afbrotatölfræði ríkislögreglustjóra sýnir 29% fjölgun líkamsárása.
Ekstra Bladet segir að jafnvel Egon Olsen og félagar gátu ekki gert betur en þetta. 
Talsmaður Museveni segir að hann muni ekki staðfesta lögin fyrr en ráðgjöf Bandaríkjamanna berst. 
Dagur B. Eggertsson er borgarstjóri Reykjavíkur.
Magnús Þór Sigmundsson.
Heinz-Christian Strache, varakanslari Austurríkis og leiðtogi Frelsisflokksins, sagði af sér embætti um helgina í kjölfar svonefnds Ibiza-hneykslis.
Ingibjörg Rafnar Pétursdóttir, formaður BKR, Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri, Inga Dóra Sigfúsdóttir prófessor og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásgeir Þór Davíðsson lést í gærkvöldi. Vinir hans minnast hans sem káts og skemmtilegs manns. Sumir minnast hans fyrir umdeildan rekstur á nektarstöðum hér á landi.
Benazir Bhutto er bæði elskuð og hötuð í Pakistan. 
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er fyrsti flutningsmaður þingsályktunartillögunnar.
Það má búast við örlítilli vætu næstu daga. 
Holan í Schmalkalden. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Asan, 10.10.10. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Framsóknarflokki.
Frá því að yfirvöld í Mexíkó hófu markvisst baráttu gegn skipulagðri glæpastarfsemi árið 2006 hafi nærri 28 þúsund manns fallið.
Sumarið lætur aðeins bíða eftir sér.
Ríkisstjórn Íslands. Mynd/ Stjórnarráðið. 
Páll Winkel segir að vinna þurfi í að bregðast við nýjum lögum um kynrænt sjálfræði innan íslenskra fangelsa.
Grikkir deyja ekki ráðalausir þó pyngjan sé tóm. Til dæmis hafa þeir komið upp þjónustuskiptimarkaði þar sem til dæmis kennari getur fengið aðstoð pípara gegn því að gefa börnum píparans einkatíma. Aðrar afleiðingar efnahagshremminganna eru mun ógnvænlegri. Til dæmis hefur sjálfsmorðstíðnin hækkað gífurlega á Grikklandi en áður var þar ein lægsta sjálfsmorðstíðni í heimi.fréttablaðið/gva
Laxveiði í Elliðaám hefur verið dræm og ekki bætir úr skák að sjaldan eða aldrei hefur verið eins mikið þar um mink og nú, og minkurinn drepur allt sem hann kemst í.
Dómar féllu vegna brota varðandi innleiðingu á fimm gerðum.
Björk og Giorgos fluttu til Nýju-Delí vegna starfs Giorgos.
Þrjár flugfreyjur þurftu súrefni í flugi og var ein óvinnufær.
"Ég er sjálfur læknir og tek ekki lyf nema algerlega nauðsynlegt sé. Umgengst þau af mikilli varfærni. Það þarf að hjálpa fólki að vinna á vandamálum sínum og vinna gegn þessari menningu,“ segir Birgir.
OLYMPUS DIGITAL CAMERA Frá Bruggsmiðjunni, Árskógssandi. David Masa og Agnes Sigurðardóttir standa við bruggtækin.
Frá Höfn í Hornafirði.
Starfsmennirnir, æfir af bræði.
Dominic Raab, utanríkisráðherra Breta. 
Klukkan rúmlega eitt í nótt handtók lögregla mann eftir að hann fór inn á lokað hafnarsvæði. 
Einn þeirra bíla sem skilinn var eftir við Hvaldal í morgun.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata. 
Frá fundinum í dag.
Perlan í Öskjuhlíðinni.
Karl Steinar Valsson er yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Árásin átti sér stað um klukkan fimm aðfaranótt síðastliðins sunnudag þegar karlmaður var stunginn ítrekað í neðri hluta líkamans við Skeifuna í Reykjavík.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Íslenska ríkið hefur varið níu milljörðum í endurgreiðslur frá árinu 2001.
Ástandið hefur síðustu ár farið versnandi í Venesúela. Hagkerfið er í molum og óðaverðbólga herjar á þjóðina auk þess sem stjórnmálin eru í upplausn.
Hópur krakka í Hinu húsinu.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Unnur Brá Konráðsdóttir.
Rigningin mældist 40 sentímetrar á einungis fjórum tímum í Livorno.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fidel Castro, forseti Kúbu, flytur ræðu við Háskólann í Havana í gær.
Kim Jong-il í hópi dáta sinna.
Þjóðsagan segir að andar hafist gjarnan við í lömpum líkt og þessum.
Eiríkur Jónsson, prófessor við lagadeild HÍ, var einn fjögurra sem Sigríður Á. Andersen tók af lista dómnefndar.
Flugi til Akureyrar og Egilsstaða verið frestað og verður kannað klukkan 17:15 með flug þangað.  
Gunnar Magnús Jónsson
Grábjörn
Frá verðlaunaafhendingunni í Smáralind í dag. Ingvi Jónasson, framkvæmdastjóri Klasa, Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, Alexander Þorsteinsson, sem tók við verðlaunum fyrir hönd Hildar Einarsdóttur, Ágústa Hreinsdóttir, sigurvegari í nafnasamkeppni, Theodóra S. Þorsteinsdóttir, formaður bæjarráðs og Helgi S. Gunnarsson, forstjóri Reginn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Brenda Heist leit ekki vel út þegar hún lét sjá sig að nýju. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Öll notkun dróna stranglega bönnuð við Hafnarfjarðarhöfn vegna komu Polar Nanoq.
Flugvélin sem um ræðir er litla vélin næst á myndinni. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hinn nýi forsætisráðherra var áður skattstjóri.
Á myndinni sjást tveir af þremur steinveggjum, sem pílagrímarnir grýta á Jamarat-brúnni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sveinn Guðmundsson, formaður Hjartaheilla á höfuðborgarsvæðinu, er líkt og Bjarni Ben, formaður Sjálfstæðisflokksins, hræður eins og skyr.
Þeir Árni Þór Vigfússon og Kristján Ra Kristjánsson ereu þekktastir fyrir það að hafa sett á fót sjónvarpsstöðina Skjá einn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Obama er í Tyrklandi þessa stundina. Mynd/ AFP. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mugison
Kona heldur á riffli við athöfnina í Pennsylvaníu í gær.
Meðlimir í Hamas.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Diane Abbott. Fimm aðrir hafa lýst yfir framboði en nýr formaður tekur við á landsfundi Verkamannaflokksins í september.
háskóli íslands Langstærstur hluti fjárveitinga til háskóla fer til Háskóla Íslands, 9 milljarðar af 14,5 milljörðum í ár. Útgjöld til háskólanna voru árið 2000 4,3 milljarðar og hafa því meira en þrefaldast á níu árum.fréttablaðið/stefán
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Heiko Maas utanríkisráðherra Þýskalands.
Englandsbanki, stýrivextirnir eru komnir niður í eitt prósent.
Ánægðir ritstjórar Kolbrún og Ellý eru engir nýgræðingar í lífsstílsblaðamennsku. Fréttablaðið/anton
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Angela Merkel hefur nú stýrt Þýskalandi í tólf ár.
"Það hefur verið sagt að Íslendingar steli mest af hugbúnaði miðað við höfðatölu.“ 
Jacob Zuma tók við embætti forseta Suður-Afríku árið 2009.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir
Fossvogsskóla var lokað í gær fram á haust. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Ólafur Baldursson framkvæmdastjóri lækninga á Landspítalanum.
Frá ströndinni í Miami-borg í gær.
Helgi Sveinsson ætlaði sér stóra hluti á Paralympics í Tókýó.
Mikill umferðarþungi var nú síðdegis á höfuðborgarsvæðinu og þá sér í lagi á Kringlumýrarbraut, Hringbraut, Miklubraut og Suðurgötu en harður þriggja bíla árekstur varð á Kringlumýrarbraut við Bústaðaveg á fimmta tímanum í dag.
Karl Gústaf og Sylvia drottning. 
Leikmenn Norwich fagna.
Gaddafi, forseti Líbýu.
Í stjórnarráðinu Hagmunasamtök heimilanna eiga fulltrúa í sérfræðingaráði því sem nú fer yfir leiðir til að leysa úr vanda heimila í skuldavanda. Myndin er frá fundi samtakanna með ríkisstjórninni í byrjun mánaðarins.Fréttablaðið/GVA
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Teheran.
Maðurinn heldur því fram að hann hafi verið beittur harðræði á lögreglustöðinni á Hverfisgötu.
Einn bifhjólamaður lést á síðasta ári.
Úr safni. Fram kemur í svari umhverfisráðherra að plastpokar séu yfirleitt framleiddir úr svokölluðu polyetylen-plasti. 
Frá Egilsstöðum.
Fjórðungi ríkisstofnana í Bandaríkjunum var lokað á miðnætti að staðartíma því þingmenn Demókrataflokksins og Repúblikanaflokksins náðu ekki samkomulagi vegna fjármögnun múrs sem Donald Trump Bandaríkjaforseti vill að rísi á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá tónlistarhátíðinni Exit Festival í borginni Novi Sad norðan af Belgrad, höfuðborg Serbíu.
Margir krakkar fara í réttir með fjölskyldu sinni á haustin.
Gísli Marteinn Baldusson
Ef nýjar ESB-reglur um réttindi flugfarþega verða samþykktar mun það auka verulega á réttindi flugfarþega.
Náttfari hefur látið greipar sópa um Selfoss að undanförnu. Mynd/ GVA. 
Hér má sjá Karlie Kloss ganga fyrir Victoria's Secret árið 2014.
Skipstjóri dæmdur fyrir morð.
Umrótatímar Mikil óvissa skapaðist um framtíð Stoða við yfirtöku ríkisins á Glitni í fyrrahaust. Stoðir fóru í greiðslustöðvun og tóku kröfuhafar félagið yfir með nauðasamningum í sumar.Fréttablaðið/Arnþór
Múslimakonur í Bangladess. Tæplega 90% af 168 milljónum íbúa Bangladess eru múslimar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lúðvík Kjartan Kristjánsson og tíkin París náðu innbrotsþjófi sem reyndi að komast undan úr Veiðiportinu. Tómas Skúlason, eigandi verslunarinnar, hugar að skemmdum á hurðinni. Fréttablaðið/GVA
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Komatsu HB365LC Hybrid.
Áhöfn skútunnar.
Kannabisúrgangurinn sem fannst við Vífilsstaðarhlíð í gær. 
Skammt frá Hvalfjarðargöngunum í gærkvöldi. Mynd/Arnar Ólafsson
Aðeins tveir bílar voru á brúnni þegar hún hrundi.
Steinunn Birna, Benedikt Jóhannesson og Guðbjörn Guðbjörnsson eru ekki sammála um að vel hafi tekist til við ráðningu óperustjóra.
Níu af þeim tíu sem fengu framboð til embættis formanns breska Íhaldsflokksins samþykkt. Efri röð frá vinstri: Boris Johson, Andrea Leadsom, Michael Gove, Esther McVey, Jeremy Hunt, Rory Stewart, Sajid …
Mótmælendur eru lítt hrifnir af nýjum forseta landsins.
Wilbur Ross, viðskiptaráðherra Bandaríkjanna. 
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Andri Heimir Friðriksson.
Bobby Fischer lést hér á landi þann 17. janúar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Margrét Valdimarsdóttir er formaður Heimilisiðnaðarfélags Íslands
Svandís Svavarsdóttir, fyrrverandi umhverfisráðherra. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Birna Brjánsdóttir fannst látin í fjörunni við Selvogsvita á sunnanverðum Reykjanesskaga upp úr hádegi í gær. Nú er reynt að reikna út hvar hún var látin í sjóinn. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geir Jón segir að framkoma Sigríðar og Haraldar Johannessen sé einsdæmi í sögunni.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Trump hefur sagt að konur sem hafa sakað hann um kynferðislega áreitni séu að ljúga. Engu að síður kom fram upptaka af honum í fyrra þar sem hann gortaði sig af því að geta áreitt konur í krafti frægðar sinnar.
Robert Mueller, æðsti yfirmaður FBI
Brennandi bílflak eftir loftárás Bandaríkjamanna á bílalest Soleimani, yfirmanns sérsveitar íranska byltingarvarðarins.
Ófært er á milli Stykkishólms og Grundafjarðar. 
Einar Örn vann mál sitt gegn TM fyrir héraðsdómi en málinu var áfrýjað til Hæstaréttar.
Skolp getur valdið spjöllum. 
Óformlegt hlé hefur verið á aftökum bandarískra alríkisyfirvalda frá 2003. Nú vill dómsmálaráðherrann breytingu á.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mohammed bin Salman, prins í Sádi-Arabíu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gunnar sést hér úti í vatninu, sem nær allt að tveggja metra dýpt. Vonast er til þess að hægt verði að opna veginn í næstu viku. 
Kínverskt barn Á undanförnum árum hafa tugir barna verið ættleiddir frá Kína til Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Héraðsdómur Reykjaness.
Óttarr Proppé. 
Hilda Jana Gísladóttir, oddviti Samfylkingarinnar í bæjarstjórn Akureyrar. 
Drífa Snædal er formaður stjórnar menningarsjóðs Hlaðvarpans.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John Yettaw.
Zamfira Sfara með ríkasta hund í heimi. 
Siv Friðleifsdóttir, formaður velferðarnefndar, Helgi Hjörvar, forseti Norðurlandaráðs, og Álfheiður Ingadóttir varaforseti kynntu dagskrá þingsins fyrir blaðamönnum í gær. fréttablaðið/gva
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hæstiréttur Íslands. Myndin tengist fréttinni óbeint.
Richard Branson tapaði þúsundum mynda að eigin sögn. Mynd/ AFP. 
Enn er reynt að mynda ríkisstjórn í Þýskalandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vladimir Putin og Dmitry Rogozin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Charles Scicluna, aðalsaksóknari Páfagarðs í kynferðisbrotamálum.
Berit Reiss-Andersen við afhendingu Friðarverðlauna Nóbels í desember síðastliðinn.
Neandertalsmenn lögðu látna til hvíldar með nokkru tilstandi. 
Rakari nokkur í Havana fékk það verkefni að snyrta hárið á Ban ki Moon, framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna í gær.
Smábátasjómenn hafa óskað eftir fundi með forsætisráðherra.
Myndin er tekin á Hótel Borg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Dómarar í Hæstarétti taka ákvörðun um endurupptöku mála sem þeir sjálfir hafa dæmt. Á 11 árum voru aðeins fjórar beiðnir af 35 samþykktar. Ráðherra telur endurskoðun á lögum þar um koma til greina.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ingi Ragnarsson hefur tekið fjölmargar myndir af hamnum í Hamarsá sem sjá má í myndasyrpu neðst í fréttinni.
Stjórnarhermaður stendur við varðstöð sína. 
Krónutöluhækkanirnar eru lægri á launum yfir taxta og eru hér tekin dæmi af sex, sjö, átta og níuhundruð þúsund króna launum í dag. Þau munu hækka um 2 til 2,9 prósent á þessu ári en að auki fær allt launafólk 26 þúsund króna viðbótar orlofsuppbót í eitt skipti í maí á þessu ári. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Michael Moore.
Luis Suárez og Antoine eru báðir til sölu samkvæmt fjölmiðlum á Spáni.
Mótmælendur eru byrjaðir aftur
Siglufjörður
Kristján Loftsson hefur verið ötull baráttumaður fyrr hvalveiðum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Louis C.K. hefur viðurkennt að ásakanir um ósæmilega kynferðistilburði hans séu sannar og biður konurnar afsökunar.
Í dómi Héraðsdóms frá því í gær er bent á fjögur atriði sem fóru aflaga á meðgöngu pilts sem dæmdar voru bætur vegna skaða sem hann hlaut.
Kristófer segir SHÍ telja að það tapist ekkert á því að LÍN-frumvarpið fari í gegnum fyrstu umræðu núna.
Helena Sverrisdóttir og Bryndís Guðmundsdóttir bregða á leik á æfingu í Svartfjallalandi.
Mikið tjón var á íbúðarhúsum eftir sprengjuna í morgun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ökumaðurinn var stöðvaður í Mosfellsbæ um klukkan níu í gærkvöldi.
Þýsk yfirvöld áætla að um 800 þúsund hælisleitendur muni koma til landsins á þessu ári.
Þetta er spurningum um metnað og viðhorf til móðurmálsins,“ segir Eiríkur Rögnvaldsson um ákvörðun Flugfélags Íslands.
Nóatún. Sagan er senn á enda.
Kona leitaði til lögreglunnar í Keflavík eftir að hafa verið bitin af hundi.
Beita þurfti klippum til að ná konunum út úr bílunum.
Olexander Túrtsínov, forseti Úkraínu.
Jacob Zuma. 
Kristján Möller samgönguráðherra. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þessir 3 nýju Mitsubishi bílar verða kynntir í Tokyo.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Bjarnason þingmaður Norðvesturkjördæmis er nýr þingflokksformaður Vinstri grænna.
Sjáið geitina í listrænum logum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmar Vilhjálmsson, annar eigenda Hamborgarafabrikkunnar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stendur vörð á Chang'an breiðgötu skammt frá Torgi hins himneska friðar í Peking.
Formaður Samfylkingarinnar og fjármálaráðherra tókust á um hvernig ætti að koma Icelandair til aðstoðar á Alþingi í morgun.
Þetta er merkið sem fólk á að fá í hendurnar styrkji það gott málefni Rebekku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árni Páll Árnason félags- og tryggingamálaráðherra kallar eftir samhæfðum aðgerðum gegn atvinnuleysi. Hann sagði á ársfundi Vinnumálastofnunar í gær að ráðuneyti hans myndi á næstu vikum og mánuðum kynna hugmyndir sem miði að því að virkja atvinnulaust ungt fólk til þátttöku í samfélaginu. Fréttablaðið/GVA
Hótelið Room with a view er staðsett á Laugavegi 18.
Ákvarðanir landbúnaðarráðherra um tolla á innfluttar landbúnaðarvörur byggja á lögum sem standast ekki stjórnarskrá, segir umboðsmaður Alþingis.
Mjög var sótt að stjórnarandstöðunni, nema BF, á Facebook í gær -- en þar voru menn reiðir vegna búvörusamningsins.
Brugðist hefur verið við ábendingum um frumgreinanám. Fréttablaðið/Stefán
Björn Valur Gíslason er varaformaður fjárlaganefndar. 
Frá mótmælum gegn transbanni í hernum í Washington-borg.
Á þinginu nú rétt í þessu en þar er loft lævi blandið eftir að ummæli þingmanna Flokks fólksins og Miðflokksins voru opinberuð.
Eftirspurn eftir fituríkum mjólkurafurðum hefur aukist mikið síðustu mánuði og hafa afurðastöðvar samið við bændur um að borga jafn mikið fyrir umframmjólkina og kvótamjólkina eða 82 krónur fyrir lítrann. Frettablaðið/GVA
Sigríður Andersen hefur átt betri daga. Héraðsdómur hefur komist að þeirri niðurstöðu að hún hafi brotið lög þá er hún skipaði dómara við Landsrétt.
Ósammála Blair. Hollenski forsætisráðherrann Jan Peter Balkenende kveður Blair fyrir utan Downing-stræti 10 í gærkvöldi.
Gunnar Gíslason, Eva Hrund Einarsdóttir, Þórhallur Jónsson, Lára Halldóra Eiríksdóttir, Berglind Ósk Guðmunds and Þórhallur Harðarson.
Cindy Crawford birtir reglulega myndbönd af æfingum á Instagram.
Haraldur Einarsson, þingmaður Framsóknarflokksins, vildi svör frá innanríkisráðherra um brýr.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rick Scott ræddi við fjölmiðla nú í hádeginu.
Talið er að prinsessan hafi reynt að flýja Dubai til þess að öðlast meira frjálsræði erlendis
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kia XCeed hlaut Gullna stýrið.
Brennur verða meðal annars í Vesturbæ, Grafarvogi og Grafarholti.
Gert var við hús Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða í þeirri trú að frárennsli væri komið í lag, segir forstjórinn.
Frá vettvangi slyssins í desember.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikið rusl fellur til hér á landi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Leif Ivar Kristiansen var handtekinn í miðborg Osló í dag
SsnagYong Tivoli hefur selst ágætlega hér á landi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gylfi og Alexandra giftu sig á Ítalíu um helgina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Atvinnulausir geta farið í bíó fyrir 750 krónur, sýni þeir gögn frá Vinnumálastofnun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn þurfti meðal annars að slátra öllum búfénaði sínum.
Súðbyrðingur. Norræn bátasmíði á sér langa og merka sögu.
Kristinn Örn Jóhannesson, formaður VR.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
í Taílandi Aung San Suu Kyi fór í sína fyrstu utanlandsferð í áratugi í maí. Nú heldur hún til Evrópu. nordicpho7os/afp
Peysa Kurts Cobain sem hann klæddist á Unplugged, órafmögnðum tónleikum Nirvana sem sýndir voru á sjónvarpsstöðinni MTV árið 1993. Hún seldist fyrir tæpar 42 milljónir íslenskra króna um helgina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni Benediktsson gaf útgerðinni engan afslátt og tók þar með af öll tvímæli um að málið kynni að vera ríkisstjórninni erfitt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Læknar í Bretlandi mótmæla kjarasamningi sem þeir segja að troðið sé upp á þá.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bjarni Benediktsson kastar fyrir lax í Norðurá. Stjórnvöld leyfa eldi á regnbogasilungi í gömlum sjókvíum sem standast ekki nýjar reglur um búnað. 
Skjáskot úr myndbandinu sem deilt var á Reddit.
David Silva og Pep Guardiola fagna með City.
Stöð 2 sport sýndi frá heimsmeistaramótinu í handknattleik í fyrra, þar sem Ísland var þátttakandi.Fréttablaðið/valli
Þrír lögreglubílar voru kallaðir á vettvang.
Hjalti Úrsus Árnason hefur veg og vanda að skipulagningu mótanna. Mynd/ sigurjón. 
Talibanar eru orðnir  þreyttir á stríðinu. 
Þór Þorsteinsson, nýr formaður Landsbjargar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bubbi Morthens.
Friðbjörn Sigurðsson læknir ætlar til Haítí. Mynd/ Pjetur. 
Brak úr vopnum og drónum frá árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lífið býður upp á marga möguleika til þess að vaxa og dafna sem manneskja. Það að eldast er ekki það sama og að þroskast.
Andreas Pereira, til vinstri.
Steinavatnabrú skemmdist haustið 2017 og er ófær bílum.
Óli Stefán Flóventsson þjálfari KA.
Með skýrsluna á lofti Atli Gíslason í ræðustól Alþingis. fréttablaðið/gva
Talibanar fá peninga úr ýmsum áttum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bréf Jóhönnu Sigurðardóttur til Ríkisendurskoðunar.
Grínistinn Jay Leno var einn af skipuleggjendum mótmælanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Siglufirði. Þar fýkur nú þak af gömlu húsi.
Heilagur papi Á teiknaðri myndinni á flöskumiðanum má sjá hettuklæddan papa drúpa höfði með kross í greipum sér.
Til stóð að hefja gjaldtöku við Hraunfossa í sumar. 
metnaðarfullir Alexander Bedritsky, úr rússneska umhverfisráðuneytinu, og Oleg Pluzhnikov, ráðgjafi forsetans, voru bjartsýnir á áætlanir Rússa.fréttablaðið/kóp
Kristen Bell.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Herþotan sem um ræðir.
Ford Edge Vignale.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Arnaldur Indriðason hefur selt yfir fjórtán milljónir bóka.
Umfangsmikið leitar- og björgunarstarf hefur farið fram á í Svartahafinu.
Nú er þjarmað að Vigdísi úr öllum áttum, hún er atyrt jafnvel af fyrrverandi þingmönnum Framsóknarflokksins.
Ólafur Ísleifsson og Karl Gauti Hjaltason ætla að starfa áfram sem óháðir þingmenn. 
Andrej Kiska fagnar sigrinum.
Makríll dreginn úr sjó.
Ella Dís er á leiðinni í stofnfrumumeðferð í Kína.
Sambærilegt atvik átti sér stað í þessum sama garði í Taílandi árið 2002.
Frönsk orustuþota. Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Forsvarsmenn lífeyrissjóðanna koma á fund stjórnvalda í gær.
Ísraelsmenn gerðu árásir á minnst 150 skotmörk á Gasa í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vegfarendur tilkynntu um slysið um klukkan hálf 3 í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Íslendingar ættu að svara kalli Snowdens um hæli segir Kristinn Hrafnsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Bessastaðir.
Chay Lemoine. Fræðimaðurinn bandaríski hefur lengi barist fyrir því að skjöl stjórnvalda sinna um Halldór Laxness verði opinberuð. Hann hefur meðal annars beðið þáverandi þingmanninn Barack Obama um aðstoð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Veiðihundurinn Prins og gæsaunginn Goggi eru mestu mátar.
Selur. 
Skólavörðustígur verður framvegis regnbogagata.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ættingi hinnar óheppnu kráku. 
Um var að ræða harðan árekstur tveggja bíla á einbreiða kaflanum sunnan við Straumsvík.
Mennirnir starfa báðir í kísilveri PCC á Bakka við Húsavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árásin átti sér stað í húsi á Ólafsfirði.
Gæti nýr Bronco litið einhvernveginn svona út?
Lögreglusamþykkt Árnessýsslu. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Unnusta mannsins kom að honum látnum á sunnudaginn.
„Alvarleg kreppa blasir við okkur, af þeirri stærðargráðu sem við höfum ekki sé áður og að sjálfsögðu mun hún hafa áhrif á atvinnuleysi,“ segir Rishi Sunak, fjármálaráðherra Bretlands.
Frá undirritun samninganna í gær.
Clint Capela í baráttunni við Kevin Durant í fjórða leik Houston og Golden State í undanúrsitum Vesturdeildarinnar.
Fagnaðarfundir Þessum stelpum í Vesturbæjarskóla leiddist ekki í gær.fréttablaðið/gva
Gula húsið við nýju smábátahöfnina verður kennileiti.
Höfðaborg í Suður-Afríku
Donald Trump og Kim Jong-un.
Birgitta Jónsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. 
Í stúdentsprófum í latínu í MR á dögunum fékk hver nemandi sérsamið próf. Að sögn kennarans var það gert með það fyrir augum að menn færu ekki að bera saman …
Giljagaur heimsótti Þjóðminjasafnið í gær. Hann var klæddur í þjóðlegu fötunum sínum en ekki í rauðu sparifötunum. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson undrast að meirihlutinn leggi ekki fram málefnasamning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá umræðum um stefnuræðu forsætisráðherra á Alþingi í gær. Almenn þingstörf hefjast í dag með fyrstu umræðu um fjárlög 2020.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Frederik Reinfeldt er forsætisráðherra Svíþjóðar.
Krakkarnir eru frá Reykjavík og Akureyri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Borgarnesi.
Um 1,7 milljónir Pólverja hafa leitað að tækifærum annars staðar en í Póllandi frá árinu 2004.
Áætlað er að um 1,1 milljón manna, fyrst og fremst gyðingar, hafi verið drepnir í búðunum á árunum 1940 og 1945.
Frá vettvangi brunans nú fyrir skömmu.
Diego Costa.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hlaupinu er formlega lokið.
Heilbrigðisstarfsmaður í Goma tekur hitastigs hjá íbúum. Tveir hafa látist af völdum ebólu í borginni undanfarinn mánuð.
Peter Mangs hefur verið í gæsluvarðhaldi um nokkurra vikna skeið, en neitar sök staðfastlega.nordicphotos/afp
Þjórsá.
Menntamálaráðuneytið vinnur nú að endurskoðun á samningi við Hraðbraut en segir að framtíð nemenda sé tryggð, hvernig sem fer.fréttablaðið/valli
Gylfi Magnússon.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorsteinn Víglundsson.
Tillögurnar voru afhentar í morgun að loknum ríkisstjórnarfundi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alma Lísa Jóhannsdóttir, verkefnastjóri trúnaðarmanna SFR
Að sögn Birkis Jóns Jónssonar, oddvita Framsóknarflokksins í Kópavogi, eru skólamálin og málefni eldri borgara og barnafólks leiðarljósið sem Framsókn tekur með sér inn í Viðræðurnar við Sjálfstæðisflokk.
Moore var umdeildur frambjóðandi en ásakanir um kynferðislegt samband hans við táningsstúlkur riðu framboði hans að fullu.
Fræg ítölsk höggmynd af Medúsu, gríski goðsagnapersónunni sem gat breytt fólki í stein ef það horfði í augu hennar.
Sölvi Geir Ottesen, fyrirliði Víkings, verður í „eldlínunni“ með liðinu í kvöld.
Caroline með föður sínum John.
Frá vettvangi í dag. Ekið var á hjólreiðarmann. Ekki er viðta um ástand hans.
Frá Manila í dag.
Staðsetning flugvallarins hefur verið eitt helsta bitbein íslenskra stjórnmála um áraraðir. 
Aðeins ein kona á sæti í Hæstarétti, Gréta Baldursdóttir.
Mjög slæmt ferðaveður verður á Suður- og Suðausturlandi í dag.
Næraberg við Reykjavíkurhöfn eftir hádegið.
Allur gangur er eflaust á því hvernig nemendur við skólann taka tíðindunum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gylfi Arnbjörnsson
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Úr dómsal í Héraðsdómi Suðurlands í morgun.
Kannabisplantan alræmda.
Sólveig tekur við brautskráningarskírteini sínu úr hendi Stefáns Hrafns Jónssonar, forseta Félagsfræði-, mannfræði- og þjóðfræðideildar. 
Steina Fjóla Jónsdóttir.
Seltjarnarnes.
Schwarzenegger í Suður-Afríku í dag á leiðinni á líkamsræktarviðburðinn Arnold Classic America. Hann er rúmlega sjötugur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það getur reynst þrautin þyngri að finna minkinn þar sem hann á hægt með að smeygja sér inn og út um gjótur eftir þörfum. Tveir fundust þó í gær og …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Selfossbrú kl 12 á hádegi
Dómarinn Christian Dingert talar við leikmenn Bayern í Hoffenheim í dag. Miklar tafir voru á leiknum vegna óláta stuðningsmanna.
Ekkert lát er á hrinunni fyrir norðan. 
Michael Adebojalo og Michael Adebowale.
Sigmundur Davíð skrifaði grein í Spectator þar sem hann segir meðal annars að bráðnun íslenskra jökla sé ekkert áhyggjuefni.
Frá Sundahöfn, þar sem Dalfoss er við bryggju
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra og Sigríður Auður Arnardóttir ráðuneytisstjóri undirrituðu friðlýsinguna við Gljúfrastofu í Ásbyrgi í dag.
U19 ára lið karla sem komst áfram í milliriðil EM 2020.
Hér má sjá gangstéttina sem Hrafn gengur eftir til og frá vinnu. Hér hefur snjónum verið mokað í burtu árla dags. Síðar um daginn er honum mokað aftur upp á stéttina. 
Tara Margrét Vilhjálmsdóttir.
Blysför var farin frá Háskóla Íslands. 
Dögg Pálsdóttir er meðal þeirra sem skrifar undir yfirlýsinguna
Frá Hæstarétti Íslands í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Oddný G. Harðardóttir, til vinstri, vermir efsta sætið.
Litlulaugaskóli.
Ljubisa Tumbakovic
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Shay Mithcell vill fá mænudeyfingu.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Göngudeild SÁÁ á Akureyri er til húsa í Hofsbót 4 og þjónar öllu Norðurlandi. Um 7.000 komur eru skráðar á deildina ár hvert, að því er segir á heimasíðu SÁÁ.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikil mótmæli voru í Ferguson í kjölfar drápsins á Brown og hefur ástandið verið afar eldfimt síðan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Omarosa og Trump þegar allt lék í lyndi.
Óttarr Proppé í Ráðhúsinu í morgun.
Tindastóll á enn möguleika á að fara upp um deild.
Meðal þess sem fundist hefur er stél vélarinnar. 
ETA Grímuklæddir meðlimir ETA-samtakanna er þeir lýstu yfir vopnahléi á dögunum. Fréttablaðið/AP
Psy.
Hege Storhaug segir Imama súnni og shía múslima vera andstæða frelsi og lýðræði.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, kynnir samningskröfur sínar. 
Georg Arnarson elur lundastofninn gríðarsterkan en kveðst uggandi yfir nýliðuninni.
Alex Salmond.
Lars Olsen ásamt Gunnari Nielsen landsliðsmarkverði Færeyinga og leikmanni FH.
Tæplega átta þúsund tóku þátt í göngunni.
Íslensk erfðagreinging Vísindamenn fyrirtækisins ásamt læknum á Landspítalanum hafa fundið erfðabreytileika í mönnum sem minnka líkur á Alzheimer-sjúkdómnum.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, þingmaður Vinstri grænna og formaður atvinnuveganefndar, var ekki að fullu sátt við frumvarp Kristjáns Þórs Júlíussonar sjávarútvegsráðherra sem lagt var fram á Alþingi í haust.
Geimfarar í alþjóðlegu geimstöðinni. nordicphotos/AFP
Guðbjartur Hannesson er velferðarráðherra. Hann fékk heimild fyrir byggingu heimilanna í morgun. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristófer Acox átti frábært tímabil á síðustu leiktíð og var valinn besti leikmaður úrvalsdeildarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hermenn bera kistu Pinochets fyrir jarðarför hans í Santiago í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Markmið Ástrala með varnaðarmyndum á sígarettupökkunum er að reyna að benda á heilsutjón af völdum reykinga. 
Stefán Jóhann Stefánsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Xi Jingping og Barack Obama.
Frá framkvæmdum við fangelsið á Hólmsheiði.
Ana Kriégel var 14 ára þegar hún var myrt á yfirgefnum bóndabæ í Dublin. 
Polar Nanoq
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjármálaráðherra vill opna bókhaldsskápa ríkisins. Fólk eigi að geta flett því upp á vefnum hvaða ráðgjöf ráðherrar kaupa og hvernig þeir ráðstafa skúffufé.fréttablaðið/valli
Saumaklúbbar á svæðinu hafa boðað komu sína á fundinn.
Gylfi Þór Sigurðsson í leik gegn Manchester United.
Marcio og Andreia Gomes minntust sonar síns sem var andvana fæddur eftir Grenfell brunann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skoda Superb árgerð 2016.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pedro Sanchez, formaður og forsætisráðherraefni spnskra sósíalista.
Vindstrengir á þessu svæði eru varasamir fyrir ökutæki sem taki á sig mikinn vind.
Strákarnir fagna marki á Laugardalsvelli gegn Liechtenstein á mánudaginn.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Eftir að Spencer greindist með ebólu fóru heilbrigðisstarfsmenn í gegnum alla íbúð hans.
Raul Castro Kúbuforseti og Bandaríkjaforseti kynntu samkomulagið samtímis í síðasta mánuði.
Lovísa Hrund lést þegar ölvaður ökumaður ók framan á bifreið hennar. Hún var aðeins 17 ára.
Ögmundur Jónasson, heilbirgðisráðherra.
Fredrik Neij, einn stofnanda skráaskiptasíðunnar Pirate Bay.
Einn var fluttur á sjúkrahús í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er þeirrar skoðunar að forsetinn þurfi að synja lögunum staðfestingar. Mynd/ Anton. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Olíulekinn veldur miklu tjóni á lífríkinu við strendur Bandaríkjanna. 
Ólafur H. Kristjánsson kallar á sína menn í FH í dag ásamt Guðmanni Þórissyni sem þurfti að fara meiddur af velli í fyrri hálfleik.
Flugvallarstarfsmenn drógu skrúfuþotu Ernis að Flugskýli 1 á Reykjavíkurflugvelli og lögðu síðan sendibíl fyrir framan vélina til að tryggja að henni yrði ekki flogið á brott.
Á þriðja tímanum barst lögreglu tilkynning um ökumann á jeppa sem hafði ekið á umferðarljós.
Mikið húllum hæ var í miðbænum í nótt. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reykjavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Steindór Valdimarsson, fyrsti varaformaður Stjórnskipunar og eftirlitsnefndar, og þingmaður Viðreisnar, er framsögumaður nefndarinnar og leiðir afgreiðslu á málum tengndum sölu Búnaðarbankans
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Bjarki Bentsson
Tinna og Ingó eignuðust sitt fyrsta barn saman í dag.
Það verður væntanlega jólalegt í Heiðmörk fyrir jólin núna eins og áður.
Gert að sárum manns eftir bílsprengjuárás í Bagdad í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Al Gore með Dr. Rajendra K. Pachauri.
Snorri og Brekkuskóli en mál hans eru enn í deiglunni fyrir norðan.
Maðurinn var í skíðaferð í Austurríki ásamt fjölskyldu sinni. Ekki hafa fengist upplýsingar um nákvæma staðsetningu þeirra í landinu.
Nissan Leaf.
Lítið var eftir af flugvélinni þegar búið var að slökkva eldinn í henni.
Jóhann Páll Jóhannsson og Eggert Skúlason.
Amalíuborg í Kaupmannahöfn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jim Murphy.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Halldór Bragason hefur fyrirgefið lögreglunni.
Karlkyns þáttastjórnendur eru í meirihluta hjá nær öllum þeim útvarpsstöðvum sem könnun mannréttindaskrifstofu Reykjavíkurborgar um kynjahlutföll í útvarpi tók til.
Guðlaugur Þór Þórðarson í Genf í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allur lax sem alinn er við Ísland er af norsku kyni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vísindamenn segja að nýársheit um að létta sig eigi að verða heilsársverkefni en ekki hálfkák.
Ruud Lutterman mun leika með Hamri á næstu leiktíð.
Ibrahim Mahlab, fráfarandi forsætisráðherra Egyptalands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
r Ólafur Baldursson, lækningaforstjóri og Sigríður Gunnarsdóttir hjúkrunarforstjóra segja mikinn undirbúning á Landspítala vegna ebólufaraldursins. Visir/Ernir 
Listamaðurinn Christo.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir er hætt á Alþingi.
Þingmaður Pírata segir frumvörp stjórnarskrárnefndar vera örvæntingarfulla tilraun Framsóknarflokksins til þess að setja lengur á valdastólum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Andrei Lugovoi, fyrrverandi KGB njósnari, er grunaður um morðið á Alexander Litvinenko.
Haider al-Abadi og John Kerry í London í dag.
Það kostar Reykjavíkurborg rúmar átta milljónir á ári að halda uppi smáhýsum fyrir heimilislausa á Granda.
Mótmælendur máluðu á sig kraftmiklar setningar á borð við „We Need Justice“ eða „Við þörfnumst réttlætis“.Fréttablaðið/Afp
Myndir frá vinnustöðvun verkamannanna.
Geir H. Haarde.
Talið er að allt að 400 þúsund lítrar af hráolíu hafi lekið í sjóðinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mótmælendur í Filipseyjum vísa þumalfingri niður til þess að lýsa yfir óánægju með fyrirætlanirnar.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, kynnir fjárlög fyrir árið 2011 í vikunni.
Vindhviðurnar verða hvað verstar á Ströndum og á Norðurlandi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu uppgötvaði tæplega hundrað e-töflur við hefðbundið hraðaeftirlit.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Domnica Cemortan.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
KB banki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tómas Guðbjartsson, læknir.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri FA.
Helgi Hjörvar.
Eiríkur Stefánsson og Guðmundur Franklín er á innfelldu myndinni.
Kristján Þórður Snæbjarnarson.
Undanfarin ár hafa orðið til langar umferðarteppur á álagstímum við jaðra höfuðborgarsvæðisins. Þeim sem vilja sleppa við umferðarteppur er ráðlagt að leggja af stað fyrr út úr bænum á föstudegi og fyrr af stað heim á sunnudegi.
Brr!
Rússneski forsætisráðherrann Mikhail Mishustin mun draga sig í hlé vegna Covid-19 sýkingar.
Andris Kalvans, göngumaðurinn sem er saknað á Snæfellsnesi.
Brynjar Björn Gunnarsson
Taavi Roivas, forsætisráðherra Eistlands, er 35 ára gamall og yngsti forsætisráðherra Evrópu. 
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB. Mynd/ vilhelm. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nikki Haley er dóttir indverskra innflytjenda og yngsti ríkisstjórinn í Bandaríkjunum.
Brendan Rodgers er með Leicester í þriðja sæti úrvalsdeildarinnar.
Þórir Hrafnsson upplýsingafulltrúi tekur við undirskriftunum.
Vilhjálmur Egilsson, stjórnarmaður í Hörpu, var gestur Kristjáns Kristjánssonar í þættinum Sprengjusandi á Bylgjunni í dag. 
Límpolli hafði verið hellt á gangstéttina og brauðmolar lagðir í hann miðjan sem beita fyrir ógæfusamt dýr sem leið átti hjá. Það reyndist þessi mávur sem sat þar fastur í …
Irene Montero í janúar síðastliðnum.
Danero Thomas skoraði 28 stig fyrir Hamar og tók fimm fráköst.
Sævar Karl vinnur að list sinni í München.
Ísland vann frábæran 2:1-sigur á Tyrklandi í kvöld. Aðdragandi leiksins var ansi óvenjulegur.
Atla Gíslasyni fannst forsetinn barnslega glaður á blaðamannafundinum sem hann hélt á Bessastöðum í gær
Max Verstappen situr á komandi keppnisbíl sínum.
Sé fólk haldið vanlíðan eða sjálfsvígshugsunum er meðal annars hægt að hringja í símanúmerið 1717.  
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari.
Alma D. Möller landlæknir varar Íslendinga við hitanum í Evrópu og segir áfengi og hita slæma blöndu.
Frá Indónesíu.
„Þarna erum við að vinna með erkitýpur,“ útskýrir Inga en fjölbreytt nám er í skólanum sem er þegar kominn með góðan orðstír innan leiklistargeirans í Danmörku. 
Chung Eui-yong, þjóðaröryggisráðgjafi Suður-Kóreu, við Hvíta húsið í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Kópavogi er útsvarið ekki í botni. Það er hins vegar staðan í 55 sveitarfélögum af 72. 
Dönsk lögregla mætti á staðinn og lokaði af svæði í kringum miðstöðina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Dagur Þorsteinsson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Spánverjum.
Bojana Besic, þjálfari KR, er spennt að mæta Þór/KA í undanúrslitum bikarkeppninnar.
Margrét Erla er áhugakona um sirkus
Daði og Árný taka sporið.
Sigríður Á Andersen, dómsmálaráðherra, segist hafa verið að hluta til ósammála hæfnisnefndinni.
Loftmynd af moskunni þar sem helstu hátíðahöld múslima fara fram. 
Á þessari mynd sést vel sú mengunarslikja sem liggur yfir borginni.
Frá undirritun samningsins í morgun.
Birting skýrslunnar hefur sett þrýsting á bresk stjórnvöld að birta eigin skýrslu um sama efni.
Höfuðstöðvum rússneska Gazprom í Moskvu.
Mikillar vetrarþjónustu hefur verið þörf í vetur.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá afkomufundi Twitter.
Vel hvíldur karlmaður þarna á ferð. Myndin er úr safni.
Erlendir ferðamenn að virða brunninn fyrir sér á þriðjudagsmorgun.
Julian Assange segir að gögnin eigi að vera opinber almenningi vegna stöðu Sony.
Stefán Ingi og UNICEF-hópurinn setti rautt nef á borgarstjóra Reykjavíkur á dögunum og vonast eftir því að sem flestir fylgi hans fordæmi í næstu viku.
Ramlah leikur hér við ungan son sinn Zamzami meðan börn hennar Zaleka og Nur Azizah fylgjast með.
Frá Feneyjum.
Óljóst er hvort kenískar öryggissveitir hafi fellt hryðjuverkamennina eða hvort þeir séu enn inni í verslunarmiðstöðinni.
Guðjón S. Brjánsson, 1. varaforseti Alþingis, tekur við útprentuðum eintökum af skýrslu Orkunnar okkar.
Thaksin Shinawatra, forsætisráðherra Tælands, á kjörstað í morgun ásamt börnum sínum.
Ótrúleg saga skipbrotsmannsins Jose Salvador Alverenga komst í heimsfréttirnar á síðasta ári.
Stanford fagnar með krikketliði síni í nóvember í fyrra en hann er þekktur krikketleikari.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úr Háskólanum í Reykjavík.
Nicolas Maduro tók við embætti forseta Venesúela árið 2013.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Barack Obama.
Héraðsdómur Reykjaness.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bill Cosby og verjendur hans yfirgefa dómshúsið í Pennsylvaníu.
Bragi Guðbrandsson forstjóri Barnaverndarstofu.
Fangelsið á Akureyri er í sama húsi og lögreglan. 
Íbúar á þessu svæði voru þvingaðir til að flytja út úr húsum sínum og þau síðan rifin.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, vonar að viðsemjendur komi með myndarlegra tilboð en verið hefur að borðinu til að ekki þurfi að koma til verkfalla sem hefur verið boðað til og samþykkt í atkvæðagreiðslu. 
Leikur Persónulegar ástæður geta ekki verið ástæða fyrir sérþörfum. Mynd/Stefán
Ríkjandi Frakklandsmeistarar í PSG eru í fríi vegna kórónuveirunnar, líkt og öll önnur lið í Evrópu, nema í Hvíta-Rússlandi.
Í Héðinsfjarðargöngum Vísbendingar eru um að Héðinsfjarðargöng hafi jákvæð áhrif á byggðaþróun á norðanverðum Tröllaskaga.
Rauð viðvörun tekur gildi á Norðurlandi vestra og Ströndum klukkan 17 á morgun. Appelsínugular viðvaranir verða í gildi annars staðar á landinu. 
Sá gamli á sviðinu.
Nokkur munur reyndist á niðurstöðum eftir aldri svarenda. Þannig voru 47,2 prósent svarenda undir þrítugu sem sögðust hafa notað farsíma við akstur til að skrifa/lesa SMS skilaboð samanborið við 6,3 prósent þeirra sem voru fimmtíu ára og eldri.
Meiðyrðamál gegn Malín Brand og Óðni Jónssyni var höfðað í mars. Fyrsta fyrirtaka í málinu var í gær.
Frá sjómanna- og fjölskylduhátíðinni Sjóaranum síkáta í Grindavík fyrir þremur árum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Trump hefur margsinnis lýst yfir aðdáun sinni á einræðisherranum Kim og jafnvel sagt að þeir hafi orðið ástfangnir í Singapúr. 
Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóri á Ísafirði, segist hafa orðið fyrir vonbrigðum með fundinn með nefndinni.
Glókollur Agnarsmár en harður af sér. Hann finnst nú víðast hvar. 
„Strax sem smábarn var ég farin að hlusta á Barbru Streisand alveg endalaust, sömu lög aftur og aftur. Lá með heyrnartólin heilu dagana. Foreldrunum fannst þetta frekar skrítin hegðun,“ segir …
Húskötturinn í Kattholti fer ekki út eftir myrkur nema með endurskinsól.
Hinn nýi Magni kemur til Reykjavíkur í dag.
Fólk er beðið um að virða lokanir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Neymar í leik með París SG 11. mars, rétt áður en lokað var fyrir allan fótbolta.
Konan og nágranni hennar voru flutt á Landspítalann vegna áverka sem ungi maðurinn veitti þeim.
Tekjur ríkisins af mögulegum stöðugleikaframlögum og stöðugleikaskatti fara fyrst í fjármögnun skuldaniðurfærslu ríkisstjórnarinnar. 
Maðurinn var einnig undir áhrifum vímuefna.
Frumvarpið var til umræðu en ekki afgreitt af fundinum sem stjórnarfrumvarp.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Denis Grbic, kokkur ársins 2016, meðhöndlar lambahrygg á Grillinu. 
Frá leitinni í Sölvadal í dag. 
Frá Akureyri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samfélagsmiðlastjarnan heldur áfram að stuða.
206 þúsund alríkisfangar afplána nú dóma, en þeir voru um 25 þúsund árið 1980.
Gunnsteinn Sigurðsson.
Fjölskyldan ákvað að grafa líkið upp eftir að hafa heyrt söguna af Jesú og Lasarusi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu ók unglingspilti til síns heima í nótt en hann fannst rænulítill í snjóskafli í austurborginni. 
Maðurinn var vopnaður hafnaboltakylfu þegar hann kom inn í verslunina. Hann er ekki óvanur að beita slíku vopni.
Frá Afganistan
Guðný Árnadóttir úr Val og Laura Hughes úr Þrótti í leiknum í kvöld.
Vitni segja vígamennina hafa skotið á alla sem urðu á vegi þeirra.
Flugvélin varð fyrir miklu tjóni þegar hún flaug inn í gæsager á Reykjavíkurflugvelli í dag. Myndin er af Reykjavíkurflugvelli.
Tvíburabræðurnir Mark Kelly og Scott Kelly
Jakob Frímann Magnússon á tónleikum í Hörpu. 
"Ég gat platað fólk að ég væri sænskur,“ segir Sverrir og segist seinna hafa fundið fyrir því að vera utangarðs bæði í Svíþjóð og á Íslandi. "Maður kemur til Íslands og er ekki alveg inni í þjóðfélaginu hér.“ 
Heimir Guðjónsson.
Mynd úr safni.
Nikon D1X  06/09/2004 19:44:04.1  Color  Data Format: RAW (12-bit)  Compression: None  Image Size: Large (3008 x 1960)  Lens: 35mm f/2  Focal Length: 35mm  Exposure Mode: Manual  Metering Mode: Spot  1/125 sec - f/4  Exposure Comp.: 0EV  Exposure Difference: -1/4 EV  Flash Sync Mode: Not Attached  Sensitivity: ISO 200  Color Mode: Mode II (Adobe RGB)  Hue Adjustment: 0  Nick Wall 07778 290 818  White Balance: Shade +1  Tone Comp: Normal  Sharpening: Normal      Mynd úrBjólfskviðu eftir Sturla Gunnarsson
Halldór J. Kristjánsson.
Eiður Smári berst um boltann við John Terry, leikmann Chelsea.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
34 ára karlmaður var dæmdur í þriggja mánaða fangelsi fyrir fíkniefnalagabrot. 
Ummæli May í dag eru sögð skýrustu merkin um að hún sé tilbúin að láta Bretland taka þátt í hernaðaraðgerðum í Sýrlandi.
Sif Atladóttir lék allan leikinn með Kristianstad.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Chili piparinn er skemmtilegur í laginu.
Georg Lúðvíksson, forstjóri Meniga og einn af stofnendum fyrirtækisins.
Þyrla Triton. Þyrla Triton hefur komið að leit og björgun hér á landi.
Ekið eftir troðnum og vöktuðum slóðum. Fyllsta öryggis er gætt.
Sviðinn Grenfell-turninnn í London eftir eldsvoðann sem braust út á aðfaranótt miðvikudags.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir lagði upp mark.
Hinn merki steingervingur. 
Ása Valdís Árnadóttir, oddviti Grímsnes og Grafningshrepp sem skilur ekki af hverju fólk hlýðir ekki tilmælum yfirvalda og haldi sig heima um páskana, ekki í sumarbústöðum.
Emil Hallfreðsson.
Norðmenn af F-35 lista? Tom Burbage frá bandaríska hergagnaframleiðandanum Lockheed Martin heldur á hlut úr F-35 þotu með undirskriftum hershöfðingja níu þátttökulanda.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Leitarsvæðið.
Tugir manna voru fluttir á sjúkrahús eftir árásina.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hugsanlega er um raunsamdrátt íumferð á höfuðborgarsvæðinu að ræða.
Eldstöðin Katla er í Mýrdalsjökli.
Húsið var illa leikið eftir eldinn.
Bruninn, úr fjarska, fyrr í kvöld.
Akureyri.
Allt farið Talið er að um 200 þúsund manns hafi farist í jarðskjálftanum sem var sjö á Richter.Nordicphoto/afp
Um 20 manns tóku þátt í aðgerðinni
Björn Zoëga forstjóri Landspítalans.
Flugið var á vegum easyJet.
Jólagjöfin eitt árið gæti orðið að jólagjöf aftur seinna, í formi demants.
Chevrolet Cruze.
Formaður samninganefndar ljósmæðra segir uppsagnir ljósmæðra hrúgast inn um þessar mundir. 
Bessastaðir.
Mynd úr safni
Skál fyrir kosningasigri. Robert Mugabe ásamt Grace, eiginkonu sinni. 
Steingrímur J. Sigfússon segir meiri vilja hjá aðilum vinnumarkaðarins en ríkisstjórninni til að jafna kjörin í landinu.
hugo chavez
Geir H. Haarde Fyrrverandi forsætisráðherra telur að ekki hafi verið hægt að bjarga bönkunum árið 2008. 
Emil B. Karlsson, forstöðumaður Rannsóknarseturs verslunarinnar, segir 
Bandarískir hermenn á vettvangi sprengingar í dag. 
Amanda Eller ásamt sjálfboðaliðum sem fundu hana á föstudag.
Þorvaldur Gylfason.
För í sandinum á Fjallabaki.
Birgir Thorsteinsson Rijssel, lífvörður og einkabílstjóri í Hollandi, segist geta fjármagnað líf sitt út maí í því atvinnuleysi sem nú blasi við, eftir það séu honum allar bjargir bannaðar. Birgir …
Jón Gunnarsson, formaður atvinnuveganefndar Alþingis, segir við Stöð 2 að þegar virkjanir fari í nýtingarflokk í rammaáætlun, þurfi að fara fram umhverfismat. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Lóð er tilbúin á Hólmsheiði fyrir byggingu nýs fangelsis og er skipulagsvinnu lokið. Útboðsgögn og þarfalýsing hafa verið unnin. Aðeins stendur á ákvörðun ríkisstjórnar um fjármögnun verksins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Helgi Mikael Jónasson dómari leiksins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gervitunglamynd sem var tekin í gær sem sýnir fellibylinn Amphan, en hann myndaðist við Bengalflóa og tekur nú stefnuna á Indland og Bangladess.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, í ræðustól.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir mikla getu og sveigjanleika í íslensku heilbrigðiskerfi til að bregðast við aðstæðum.
Gunnar I. Birgisson, fyrrverandi bæjarstjóri í Kópavogi, er á meðal umsækjenda í Árborg. 
Francois Hollande og Valerier Trierweiler hafa verið saman síðan 2006.
Hjálmar eiga ekki bara að notast á reiðhjólum.
LÖGREGLAN Fann fullburða sveinbarn í ruslageymslunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla fordæmir hraðakstur ökumanns sem var mældur á 134 km hraða á Reykjanesbraut í Garðabæ þar sem hámarkshraði er 50 km. 
Philippe á blaðamannafundi fyrir viku.
Úr myndbandi sem vegfarandi tók stuttu eftir sprenginguna og sjá má fyrir neðan.
Stjórnarandstaðan í þinghúsinu í kjölfar breytinga á ríkisstjórninni í vor.
Rannsókn lögreglu er í samráði við dönsk lögregluyfirvöld og tollstjóra. Myndin er úr safni, frá fyrri fíkniefnafundi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aldís með lögmanni sínum Evu Halldórsdóttir þegar málið var fyrst flutt í september.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Central Hotel í miðborg Stokkhólms þar sem Sigurjón var handtekinn. 
Eldri maður situr hjá líki drengs sem hermaðurinn myrti.Fréttablaðið/AP
Það kostar mikla peninga að reykja.
Bessastaðir.
Arnold Schwarzenegger er repúblikani. Mynd/ AFP.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vinnuhópi þjóðaröryggisráðsins var falið að kortleggja og sporna gegn upplýsingaóreiðu í tengslum við kórónuveirufaraldurinn. Tilkynnt var um samstarf hans við Vísindavef Háskóla Íslands í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bessastaðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þjófarnir munu geta rakað hundana sína með hinni stolnu rakvél, þar til lögreglan hefur hendur í hári þeirra.
Mark Meekan, vísindamaður hjá Sjávarvísindastofnun Ástralíu í Perth og einn höfunda rannsóknarinnar, syndir með hvalháfi.
Ökumenn eiga að tilkynna til lögreglu ef þeir keyra á hreindýr. 
Of Monsters and Men spiluðu á MixFest 2013 í Boston í gær
Uppbygging flutningskerfis raforku verður sífellt meira aðkallandi. 
Thom Yorke á sviðinu í Laugardalshöll árið 2016.
Bjóða hættunni heim. 
Matthías Tryggvi Haraldsson og Klemens Hannigan, söngvarar Hatara.
Verðlaunaafhendingin fer fram í Þjóðmenningarhúsinu við Hverfisgötu og hefst klukkan 15.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu Þjóðanna.
Pétur Marteinsson.
Birgir Ármannsson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vettvangi í Osló.
Varan er skaðlaus fyrir þá sem ekki eru viðkvæmir fyrir súlfíti. 
Héraðssaksóknari gefur út ákæru í málinu.
Afganskir hermenn marsera. Árásin er sögð hafa beinst að hersveitum sem styðja stjórnarherinn. Myndin er úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þegar efnasamsetning Trappist-reikistjarnanna var greind nánar kom í ljós að mikið magn reikulla efna væri þar að finna, líklega vatn.
Rod Rosenstein, aðstoðardómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Slökkvilið að störfum. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Útgerðafélög verða fyrir gríðarlegu tjóni vegna loðnubrests.
Hún hefur séð margt, hún Addwaitya.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
KR-ingar eru sexfaldir Íslandsmeistarar í körfuknattleik en þeir gætu misst af tækifærinu til að bæta sjöunda titilinum í röð í safnið.
Frá fundinum í fjárlaganefnd í dag.
Leit og rannsókn mun líklega ekki ljúka fyrr en í fyrsta lagi í nóvember. 
Miklar skemmdir urðu á skrifstofum skattstofunnar í sprengingunni.
David Moyes gæti snúið aftur í ensku úrvalsdeildina eftir árs fjarveru.
Einar Baldvin Baldvinsson handsalar samninginn við Selfyssinga.
Í dag eru verslanir og skrifstofur í Borgartúni 28.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jeffrey Tambor sést hér á Clio-verðlaunahátíðinni í upphafi mánaðarins.
Hafnaryfirvöld hafa áhyggjur af því að þrengt verði að starfsemi hafnarinnar.
Steve Jobs, fyrrverandi forstjóri Apple, beitti sér fyrir því að taka upp nýtt fyrirkomulag til að ákveða verð á rafbókum.
Boko Haram hefur staðið fyrir uppreisn í Nígeríu árið 2009. Hér má sjá flóttafólk sem flúið hefur samtökin.
Ingólfur Sigurðsson lifir sig inn í tónlistina og kann sitt fag.
Miðbær Reykjavíkur. Árásin varð á Laugaveginum þann 11.janúar sl.
Í klínískum leiðbeiningum Landspítala um heimilisofbeldi frá nóvember 2012 kemur fram að það er ekki lagaleg skylda heilbrigðisstarfsfólks að kæra eða láta lögreglu vita af ofbeldi í nánum samböndum. Þolandinn verði sjálfur að taka ákvörðun um að stíga slíkt skref. 
Samkvæmt lögreglu á Akureyri er þetta með rólegustu verslunarmannahelgum síðustu ára.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Karl Gústaf Svíakonungur ávarpaði þjóð sína í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Vestmannaeyjum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tyrkir reyna nú að ná landamærabænum Ras al-Ain á sitt vald en sveitir Kúrdar hafa veitt harða mótspyrnu og hófu gagnsókn í nótt.
Í úrskurði BÍ segir að Fréttablaðið og Vísir séu ekki sami fjölmiðill en að milli þeirra sé samstarf og samningur um birtingu efnis.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pierre-Emerick Aubameyang
Hér sést óeirðalögregla kljást við mótmælanda.
Norðmönnum lýst ekkert á þetta gos á Íslandi, ef marka má útgangspunkt Aftenposten.
Lisa Nowak
Slökkvilið að störfum. Mynd/Pjetur.
Arfur Talið er að andvirði þeirra eigna sem Bobby Fischer lét eftir sig sé um 250 milljónir króna.Fréttablaðið/Pjetur
InDefence telur að axla eigi ábyrgð og takast á við vandamálið nú þegar í stað þess að fleyta vandamálunum á undan sér.
Flugvöllurinn í Singapúr þykir afar fallegur.
Seðlabanki Íslands 
Kjartan Már Kjartansson, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stöð 2 og Vísir verða með beina útsendingu frá aftansöng í Grafarvogskirkju. 
Brotist var inn í Langholtskirkju í morgun. Mynd/ E. Ól. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gunnar Bragi Sveinsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Harðarson sendi tölvupóst á fjölmiðla sem áttu einungis að fara á samstarfskonu hans. Mynd/ Stefán. 
Emmanuel Macron var ekki kátur með drenginn í köflóttu skyrtunni.
Áform eru um 4,3 hektara landfyllingu og sjóvarnargarð fyrir nýja byggð vestan við Reykjavíkurflugvöll. Meðal annars eru hugmyndir um að aka þangað fyllingarefni af lóð nýja Landspítalans.
Í reglugerð um verkun og meðferð hvalkjöts segir að hvalskurður skuli hafinn um leið og hvalurinn er kominn á land, á þar til gerðum yfirbyggðum skurðarfleti.
Eigi hinn almenni borgari að geta notað lögin, þarf hann að vita hvar þau er að finna og að hafa þá trú að þau séu honum skiljanleg," segir Sara.
Flugvélin þegar hún lenti í kvöld. Mynd Páll Ketilsson.
Mercedes Benz E- Class
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Lögregluþjónar reyna að ná sambandi við gísl og segja honum að hlaupa út. Sem hann svo gerði og slapp gíslinn.
Rafstöðin við Elliðaðaár. Safnkostur Orkuveitunnar er víða.
Grischuk og Nepo olnbogast við upphaf sinnar skákar. Mótinu hefur verið frestað og verið að koma keppendum heim.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Chen Guangcheng flúði úr stofufangelsi í Kína og dvelst nú í sendiráði Bandaríkjanna í Peking. nordicphotos/AFP
Skemmtiferðaskip við höfn í borginni Tampa í Flórída.
Árni Páll Árnason, Herra Hnetusmjör, og Sara Linneth L. Castañeda eiga von á barni í febrúarmánuði.
Heræfingar Bandaríkjamanna og Suður-Kóreumanna eru þyrnir í augum stjórnvalda í Pjongjang.
Alma D. Möller starfaði sem þyrlulæknir hjá Landhelgisgæslunni á tíunda áratugnum.
Kolbeinn Marteinsson er með meistaragráðu í almannatengslum
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Valborg Svanholt sagði í viðtalinu að fyrrverandi tengdasonur hennar færi illa með barnabarn hennar.
Plastið flokkað. Vikuskammtur á leið í endurvinnslu hjá Borgarbíói.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mofellingar, Kjalnesingar og Kjósverjar sameinast í hrútasýningu.
Hyundai N 2025 Vision Gran Turismo.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Renault fólksbílar eru á útleið frá Kína.
Sjúkrabíll, björgunarsveit og lögregla fóru á vettvang til þess að huga að farþegum bifreiðarinnar sem valt. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sameer, átta ára drengur, sem fjallað er um í fréttinni þar sem hann liggur á sjúkrahúsi eftir að hafa orðið fyrir sprengju nærri heimili sínu í október í fyrra. 
Alls hafa nú sjö látist vegna kórónuveirunnar hér á landi.
Ibrahim Adam, Lamine Adam og Cerie Bullivant.
Frá Eskifirði.
Katrín Júlíusdóttir bannaði útgáfu rannsóknarleyfa til 1. febrúar sl.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður bráðaþjónustu hjá Landspítalanum.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hof Bel þótti vel varðveitt. Íbúar segja einungis einn vegg standa uppi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ferðamenn nutu óveðursins í Reykjavík í dag.
Halldór Ásgrímsson var sjávarútvegsráðherra 1983-1991, dóms- og kirkjumálaráðherra 1988-1989, utanríkisráðherra 1995-2004 og forsætisráðherra 2004-2006.
Carlos Ghosn.
Frá samstöðufundi framhaldsskólakennara í mars í fyrra. Kjarasamningur framhaldsskólakennara er nú laus á ný eftir að nýju vinnumati var hafnað.
Sævar Ciesielski var einn sakborninga í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu
Ástandið í Bamiyanhéraðinu hefur verið ömurlegt að undanförnu. Hér biðja nokkrar afganskar konur fyrir bættri tíð. Mynd/ AFP. 
Fólki fannst sex stiga heitt Kleifarvatnið bara þægilegt.
Hin 24 ára Ekaterinu Karaglanovu sem fannst látin í ferðatösku á heimili sínu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eldisfyrirtæki munu þurfa að greiða tíu krónur fyrir hvert kíló af frjóum eldislaxi. 
Margrét Tryggvadóttir, frambjóðandi Dögunar
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Pétur Pétursson og Margrét Lára Viðarsdóttir
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hörður Björnsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hraunavinir tóku sér stöðu við vinnuvélarnar í október síðastliðnum.
Sigmundur kannaði aðstæður flóttamanna í Líbanon.
Alfa Romeo 4C af árgerð 2015.
Won Young Hong forstöðukona UNFPA í Malaví og Lilja Dóra Kolbeinsdóttir, forstöðukonu sendiráðsins í Lilongwe við undirritun samningsins.
Christie Brinkley birti mynd af sér í efnislitlum sundfatnaði á Instagram.
Ólafur Ragnar á Bloomberg í dag.
Guðmundur Franklín Jónsson var í Víglínunni í dag.
Úr myndasafni.
Brúin yfir ána Blöndu verður lokuð í nótt. Framkvæmdir hafa staðið yfir á brúnni undanfarið, en þessi mynd var tekin fyrr í mánuðinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kim Jong-Un (til hægri) og Donald Trump (til vinstri).
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra gengur inn á ríkisstjórnarfund í dag.
Blóm og fánar til minningar um Lee Rigby þar sem hann var myrtur.
Skólabílar í Snæfellsbæ hefja akstur að nýju eftir klukkan 9.
Ellen Kristjánsdóttir, söngkona, vakti fyrst athygli á máli konunnar. Regína Ásvaldsdóttir, sviðsstjóri velferðarsviðs, segir það miður að konan hafi ekki fengið þá þjónustu sem hún þurfti. Hún segir jafnframt að velferðarsvið úthluti íbúðum út um leið og þær losna og þær hafa verið standsettar. Ekki sé setið á lausum íbúðum.
Carole og Michael Middleton fyrir utan spítalann í dag.
Búast má við talsverðum kulda þessa vikuna, mestum á föstudag. 
Frá urðun í Álfsnesi. 
Ward er mætt í klámið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá landsmóti hestamanna 2018.
Frá aðgerðum lögreglu gegn mótmælendum.
Læðan sem gekk yfir hafísinn til Kanada þegar hún var merkt í Krossfirði á Svalbarða 29. júlí árið 2017.
Hæstiréttur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sindri Þór Stefánsson er einn hinna ákærðu í málinu. Myndin er tekin í maí síðastliðnum þegar hann var leiddur til dómara eftir að hafa strokið úr gæsluvarðhaldi sem hann sat í vegna meintra brota. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stofnandi hópsins tók saman nokkrar færslur á Facebook þar sem örvæntingafullir dýraeigendur reyna að ná í dýralækni á bakvakt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Clinton vill verða frambjóðandi Demókrata.
Jon Ola Sand framkvæmdastjóri Eurovision.
Flugvélin á að vera að fara í loftið aftur, þegar þetta er skrifað.
Ungur drengur stendur í húsarústum á Gaza.
Slóðirnar sem um ræðir eru www.deildu.net, www.deildu.com. www.iceland.pm, www.thepiratebav.se. www.thepiratebav.sx og www.thepiratebav.org.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Breska lögreglan rannsakar morð á 18 ára gamalli stúlku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Veðurútlit á hádegi í dag, þriðjudag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aaron Wan-Bissaka.
Taylor Swift ákvað að skafa ekkert af hlutunum þegar hún sagði frá áreitni plötusnúðar í dómsal. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Vatni sleppt úr flugvél yfir Binna Burra í Queensland. Eldar loguðu á yfir 50 stöðum í fylkinu í gær.
Nota þurfti stóra vinnuvél til þess að koma rútunni upp úr fljótinu.
SÁÁ Áfengisráðgjafar hjá SÁÁ eru í verkfalli í dag. Fréttablaðið/Heiða
Sumir íbúar London hafa mótmælt viðvarandi loftmengun í borginni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allur leikmannahópur Stjörnunnar er í sóttkví.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá sláturtíð hjá Norðlenska á Húsavík.
Donald Trump ávarpaði Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna þegar hann minntist á meint afskipti Kínverja. Kína er eitt af ríkjum Öryggisráðsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti.
Íbúðin í borginni Saitama sem fólkið fannst í.
Audi eða ódýrari Skoda?
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra var gestur Heimis Más Péturssonar í þættinum Víglínan á Stöð 2 í dag.
Patrick Cutrone sóknarmaður Fiorentina, til vinstri, er með kórónuveiruna.
Víða er hált á vegum landsins.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir verður fánaberi Íslands í kvöld.
Um fimm hundruð bandarískir stríðsfangar voru á meðal þeirra þúsunda sem Japanir neyddu til að starfa í námum sem reknar voru af forrennara Mistubishi, Mitsubishi Mining Co.
Þjónusta við fatlaða er meðal þess sem sveitarfélög kalla eftir stuðningi ríkisins við. 
Yfirheyrslur eru hafnar yfir manni vegna hugsanlegra tengsla við voflegan dauða konu sem fannst í dúfnakofa. Mynd/Vilhelm
 Brimborg sættir sig ekki við að Reykjavíkurborg neitar að taka aftur við lóð sem bílafyrirtækið keypti byggingarréttinn á fyrir hrun.Fréttablaðið/Anton
„Ég hnoðaði hann 30 sinnum og ekkert virtist gerast nema að nokkur rifbein brotnuðu með látum.“
Mynd úr safni
Ísraelskir hermenn hafa sett á útgöngubann í Nablus. 
Dalai Lama kom til landsins nú í kvöld. Ljómsynd/ Páll Ketilsson/ Víkurfréttir. 
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir.
Mako er 25 ára gömul og elsta barnabarn Akihitos keisara.
Denny's veitingastaður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Slysið varð um klukkan sjö að staðartíma í morgun.
Framhjáhald er algengara en margir átta sig á. Það hvernig fólk vinnur sig út úr áfallinu sem því fylgir er einstaklingsbundið.
Um 11 þúsund af 28 þúsund smituðum hafa látið lífið af völdum ebólu í Vestur-Afríku frá því að fyrsta tilvikið kom upp í Gíneu í desember 2013.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn hafði lengi búið á Hvammstanga.
BrjóstNorsk kona hefur verið kærð fyrir tryggingasvindl í tengslum við sílíkonaðgerð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Trump í pontu á fundinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
MV-22 Osprey sést hér í forgrunni. Myndin er tekin á Keflavíkurflugvelli í október sl.
Þessir stafsmenn Ísfélagsins skemmtu sér vel við hrognatöku í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það hafa verið hörð mótmæli í landinu. Þessi mynd af tekin í byltingunni á síðasta ári.
Notkun á sýklalyfinu penicillínum er 52% af heildarnotkun sýklalyfja.
Héraðsdómur Reykjaness.
Ágúst Mogensen er framkvæmdastjóri Rannsóknarnefndar umferðarslysa. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Steindór Valdimarsson framkvæmdarstjóri Samta Iðnaðarins.
Ragnhildur Steinunn og Haukur Ingi giftu sig á Ítalíu. Ljósmyndarinn Íris Dögg myndaði brúðkaupið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Abu Musab al-Zarqawi .Svíinn Maximus er talinn hafa heimsótt hann.
Danskir eldri borgarar eru við öllu búnir. 
Stiller sat fyrir á mynd með nokkrum hressum íslenskum krökkum. 
Freyja hitti Ban Ki-moon í þinginu í morgun.
Börn í Kambódíu. 
Barack Obama, Bandaríkjaforseti, ásamt Craig Fugate, stjórnanda FEMA.
Frænka Angelinu Jolie var með BRCA1 genið, þetta sama og Jolie erfði.
Mótmæli Heimavarnarliðsins fyrir utan Stjórnarráðshúsið síðasta sumar. Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Jón Gunnlaugsson, slökkviliðsstjóri, segir áðurnefnda saltgeymslu ekki hafa verið í notkun í mörg ár. Hins vegar hafi ávalt verið illa gengið frá því svo fólk komist þar inn.
Katrín sótti sér umhverfisráðherra í umhverfisverndarhreyfinguna, Guðmund Inga Guðbrandsson sem vill verða varaformaður.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Ármann og Gunnar kepptust um fyrsta sætið. 
Tom Cruise var hér á landi í júní.
Ekki er enn vitað nákvæmlega hver tildrög slyssins voru
Hundruð ungmenna taka þátt í Háskóla unga fólksins ár hvert, en ekki í ár.
Hlutabréf Icelandair hafa fallið um 6% það sem af er degi.
Hæstiréttur Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vatnavöxtunum á Siglufirði í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Víða á höfuðborgarsvæðinu hefur verið brotist inn í leikskóla að undanförnu. Myndin er úr safni. 
Árið 2014 var síður en svo tíðindalitið á alþjóðavettvangi.
Samningurinn var samþykktur með miklum meirihluta en þátttaka í atkvæðagreiðslu var heldur dræm eða 12,78 prósent.
Naomi Scott.
Breki Karlsson.
Halldór Jörgensson, forstjóri Lýsingar.
Árni Hjörvar Árnason á góðri leið í tónlistarbransanum.
Lögreglan á Selfossi hafði í nógu að snúast í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Starfsmenn Kópavogsbæjar brugðust strax við gagnrýni lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu vegna hringtorgs á Fífuhvammsvegi. 
María Aljókhína
Nýjasti Ísleifur VE 63 nýmálaður og glæsilegur. Litirnir, grænn og gulur, eru réttir enda eru litanúmerin varðveitt hjá Slippfélaginu. Allt er gert eftir kúnstarinnar reglum
Viðar Örn Kjartansson gerði það gott með Hammarby.
Steven Lennon og Alexander Freyr Sindrason voru í aðalhlutverki í fyrsta markinu.
Danskir skólakrakkar mættu til skóla að nýju í síðustu viku.
Allar stöðvar voru fyrst kallaðar út en svo reyndist um minniháttar atvik að ræða.
Kristinn Hrafnsson segir mögulegt að hann sé sjálfur eitt skotmarka bandarísku rannsóknarinnar.
Listfræðineminn Hrafnkell Hringur Helgason.
Það hvernig til tekst við losun hafta mun hafa mikil áhrif á efnahagslíf, ekki síður en vinsældir þeirra flokka sem bera ábyrgð á afnámi haftanna.
Maðurinn var tekinn með mikið magn af kókaíni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Enginn viðunandi árangur hefur náðst í viðræðum síðustu vikna að mati Félags leiðsögumanna.
Tómas segir að veipið veiki varnir fólks gegn sýkingum.
Bessastaðir.
Ummæli Wolfgang Schäuble um brotthvarf Grikkja úr evrusvæðinu valda jafnaðarmönnum áhyggjum. 
Brynja SH er aflahæsti báturinn það sem af er makrílvertíðinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Glæsilegt húsnæði Listasafnsins á Akureyri verður opnað aftur laugardaginn 25.ágúst.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skjáskot úr myndbandi af atvikinu. Fjölskyldan, par á þrítugsaldri og dætur þeirra tvær, er sýnilega afar slegin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þrjú fíkniefnamál til viðbótar komu einnig nýverið til kasta lögreglunnar þar sem um var að ræða vörslur miklu magni af kannabisefnum, svo og vörslur á amfetamíni, e – töflum og fleiri efnum.
Mahmet Ali Talat, forseti Kýpur-Tyrkja, er hér ásamt Alexander Downer, sendifulltrúa Sameinuðu þjóðanna gagnvart Kýpur, fyrir fundinn í morgun.
Ekkert er vitað hvar Anne-Elisabeth Hagen er niðurkomin eða hvort hún er á lífi. 
Frá meðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur síðastliðið vor.
Mynd af Dalvíkurlínu frá því í dag sem er illa farin. 
Margir hafa kennt bónda í nágrenninu um ófremdarástandið þar sem hann hefur vanrækt að hirða hestarétt sína.
Jón Bjarnason
Þriðjungur Svía vill að Viktoría taki við krúnunni af Karli föður sínum. 
Alex Salmond á kjörstað í gær. 
Donald Trump tekur utan um bandaríska fánann.
Innganga í Evrópusambandið þýðir ekki að fólkið geti komið og hafið líf hér á landi.
Hraður akstur í Þýskalandi drepur færri en í Bandaríkjunum þar sem takmarkanir á hraða eru miklar
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þessir íslensku sjómenn geta búist við að verða 91 árs miðað við heilsuvísitölu Bloomberg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Helgi Hrafn Gunnarsson þingmaður Pírata.
Hinn 82 ára Mahmoud Abbas hefur gegnt embætti forseta Palestínumanna frá árinu 2005.
Bessastaðir.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Martha Sigríður Örnólfsdóttir, sauðfjárbóndi, þarf nú að fæða yfir tuttugu heimalinga á pelamjólk, eftir að mæður þeirra drápust. 
Theresa May mun stíga til hliðar sem forsætisráðherra Bretlands í næsta mánuði og nýr leiðtogi tekur við eftir þriggja ára starf May. 
Bessastaðir.
Það kom ekki mikið út úr þessum fundi þeirra.
Mynd tengist frétt ekki beint
Verslunarmiðstöðin Arndale Center er að finna í miðborg Manchester.
Friðarhús Höfuðstöðvar Samtaka hernaðarandstæðinga sem leggjast eindregið gegn áformum um einkareknar orrustuþotur á Keflavíkurflugvelli.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá dómsuppkvaðningu í Héraðsdómi Reykjavíkur 15. mars sl. þar sem allir sakborningar í Baugsmálinu voru sýknaðir. Sérstakur saksóknari, Sigurður Tómas Magnússon hefur nú ákært þrjá sakborninga á ný fyrir 19 af þeim 32 liðum upphaflegrar ákæru sem Hæstiréttur vísaði frá síðasta haust.
Velta vegna bókasölu eykst í ár eftir að hafa minnkað frá árinu 2007 og er annað stærsta útgáfuár sögunnar. 
Litríkir, sykraðir og áfengir. Alkóhólgos á borð við Bacardi Breezer er þyrnir í augum breska heilbrigðisráðherrans. 
Hermenn í Írak.
Glódís Perla Viggósdóttir leikur með sænska meistaraliðinu Rosengård.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Blaðamenn DV bíða fregna.
Ryan Zinke er þingmaður Montana-ríkis í fulltrúadeild Bandaríkjaþings.
Afhending muna fer fram gegn framvísun staðfestingar á eignarhaldi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Eitt af því sem heillaði mig þegar ég kynntist Íslendingum betur í vinnu minni hérlendis er hvað þið eruð gestrisin, elskuleg og stolt sem þjóð. Þið hampið hetjum ykkar með …
Jón Steinar, ásamt konu sinni Kristínu Pálsdóttur, stoltur og ánægður með nýja bók sína sem hefur þegar valdið verulegum skjálfta innan Hæstarétts. Jón Steinar hélt útgáfuhóf í síðustu viku.
Katrín Sigurðardóttir
Björgólfur Guðmundsson var stjórnarformaður Landsbankans þegar samningurinn var gerður. 
N1 er dótturfélag Festi á sviði eldsneytis og orku.
Guðrfríður Lilja Grétarsdóttir, þingflokksformaður VG.
Fórnarlömb stríðandi fylkingina á Srí Lanka. MYND/AP
Ung stúlka við vatnspóstinn í einu þorpanna í Buikwe. 
Blaðamönnum var sýnt líkið af Talíbanaleiðtoganum.
Jón Gnarr flutti magnaða ræðu fyrir tískuvita.
Dagur B. Eggertsson.
Börn allt niður í tíu ára aldur eru neydd til að selja líkama sinn til að afla fjár.
Tæpur helmingur svarenda í könnuninni vill að Guðlaugur víki af lista. Mynd/ Anton. 
Frá Ölfusárbrú í kvöld
Maðurinn sagðist lítið muna eftir atvikunum vegna ástands síns.
Um 1,5% starfa á Ísland voru laus á fyrsta ársfjórðungi þessa árs.
Arnór Ingvi Traustason á Laugardalsvelli í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Miranda er ákærð ásamt eiginmanni sínum fyrir morð á 42 ára gömlum manni eftir að hafa hitt hann á vefsíðunni Craigslist.
Herjólfur. 
Dómurinn yfir Ágústi var staðfestur í Landsrétti en dómi héraðsdóms yfir forvera hans hjá Hamarsfelli var snúið við. 
Árni Mathiesen segir að sjálfsblekking bankamanna hafi kannski verið mesta blekkingin. Mynd/ GVA. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikill fjöldi var á Arnarhóli i dag.
Göngugötur í miðborg Reykjavíkur verða opnaðar 15. maí, verði breytingatillagan samþykkt. 
Ríflega 3000 íbúðir voru skráðar á Airbnb í Reykjavík í júlí síðastliðnum.
Forstöðumaður Ferðamálastofu segir krónuna vera vandamálið í ferðaþjónustunni.  Fréttablaðið/Pjetur
Frá Viðskiptaþingi. Jóhanna Sigurðardóttir segir að stjórnmálamenn eigi ekki að handstýra fjármálakerfinu. 
Jón Trausti Reynisson er ritstjóri Stundarinnar en GlitnirHoldco fór fram á lögbann á fréttaflutning miðilsins og Reykjavík Media úr gögnum frá Glitni.
Flugvöllurinn á Egilsstöðum. 
Á þriðja tug aðgerða þurfti að fresta í gær þrátt fyrir að skurðlæknar væru við störf. Biðlistar lengjast sökum þessa.
Ingvar Smári Birgisson, formaður SUS.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafur Arnarson segir að um sé að ræða árás gegn honum sjálfum og hans æru.
Fleiri bjóðast til að sitja við dánarbeð í Danmörku. 
Félagarnir á fyrri fundi þeirra
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Selfossi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sauðárkrókur
Jóhannes Kr. í Borgarfirðinum á meðan hann kafaði í gegnum Panama-skjölin.
Frá tunnumótmælunum í haust. Mynd/ GVA. 
Forsetahjónin kynntu sér nýja miðbæinn á Selfossi í vikunni og sýndu verkefninu mikinn áhuga.
Ríkisstjóri Trentino hafði gefið skógarvörðum leyfi til þess að skjóta M49 á færi. Mynd úr safni.
Mynd úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jeremy Corbyn saxar nú á forskot Theresu May. 
Fyrirlesturinn fer fram í fyrirlestrasal Þjóðminjasafns Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
James Comey, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Valgerður Halldórsdóttir.
Gunnar segist í viðtalinu ekki stunda skipulagða hugleiðslu. Þó geri hann þó ósjálfrátt og það sama eigi við um alla þó þeir átti sig kannski ekki á því.
Vatnsskarð tengir héruð á Norðurlandi vestra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins mætir á miðstjórnarfundinn á laugardaginn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Danny Makkella, dómari leiksins, ræðir hér við Diego Costa á Anfield í gær.
Sofi Oksanen 
Frá Hljóðaklettum þar sem slysið átti sér stað.
Sveinbjörg Birna upplifði síendurteknar athugasemdir Láru Hönnu sem netofbeldi.
Lögreglan á Akranesi tók þessa mynd af aðgerðum við frystihúsið í kvöld. 
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hjörleifur Kvaran.Forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur segir dóm Héraðsdóms Suðurlands vera áfall fyrir óbyggðanefnd.
Læknirinn mætti á lögreglustöðina og framkvæmdi skoðun undir áhrifum áfengis.
Tryggingastofnun vildi gera greinarmun á hverjir teldust vera flóttamenn.
Lögreglan hefur handtekið nokkra stuðningsmenn króatíska landsliðsins það sem af er degi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eve Carson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump í Pentagon í dag.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis og auðlindaráðherra fleygir fyrsta flothylkinu.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.
Mynd tengist frétt ekki beint
Í kjölfar kveðjuræðu sinnar fór Theresa May forsætisráðherra á fund drottningar til þess að afhenda afsagnarbréf sitt.
Landspítalinn við Hringbraut. Staðsetning nýrrar byggingar verður til umræðu á málþingi á morgun.
Við Selárfoss.
Abdullah Jórdaníukonungur þar sem hann heilsar Dick Cheney, varaforseta Bandaríkjanna.
Á suðurnesjum Gagnaverið verður til húsa að Ásbrú á Suðurnesjum.
Pútín á fundinum í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óveður er nú á Kjalarnesi. Myndin er úr myndasafni.
Björgvin G. Sigurðsson býst við að hægt verði að kjósa um aðild árið 2013. 
Gylfi Þór Sigurðsson.
Frá Ísafirði.
Gary Neville vinnur nú sem sjónvarpsmaður á Sky.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Guðríður Arnardóttir, formaður félags framhaldsskólakennara.
Gunnar Þ. Andersen
Kristín Ástgeirsdóttir segir að lítil umræða fari fram um aukið kynjabil í menntun Íslendinga.
Pennninn á lofti og samningar undirritaðir.
Júróvisjón hópurinn. Jóhanna Guðrún ásamt Óskari Páli Sveinssyni, lagahöfundi. Með þeim á myndinni eru erlendir lagahöfundar. 
Jóna Vestfjörð bjó í Ísrael.
Herskip Frelsishersins á sýningu vegna 70 ára afmælis.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jónmundur Guðmarsson.
Mahmoud Ahmadinejad Íransforseti á tali við íranskan þingmann.fréttablaðið/AP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Elín Björg Jónsdóttir formaður BSRB. 
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands.
Frá vettvangi.
Glímt við kórónuveirufaraldur á Landspítala.
Frá Ohio fyrr í dag. MyndAP
Ragnheiður Dögg Agnarsdóttir
Hrottlegt morðið í London hefur vakið óhug um heim allan en morðingjarnir sögðu að þetta væri auga fyrir auga - tönn fyrir tönn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Starfsmenn Twitter vinna nú að því að stöðva dreifingu hryllilegra myndskeiða og stillimynda úr myndbandinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fyrirtækin hafa búið í miklu návígi við Ægisgarð. Nær er Eldingin, fjær er Hafsúlan.
Börnin báðu um pláss í kirkjugarði. 
Hellisheiði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Archie Harrison Mountbatten-Windsor er kominn með barnfóstru.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bandarískir hermenn viðbúnir vegna skothríðar í íraska bænum Buhriz.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
20 íbúðir verða í fjölbýlishúsinu, sem rís á suðurbakka Blöndu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pierre-Emerick Aubameyang.
Nú er hægt að fletta uppi verksmiðjunúmerum bíla og fá svör við því hvort svindlbúnaðurinn sé í þeim.
Þyrla af gerðinni Super Puma.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikill viðbúnaður var vegna eldsvoðans, enda var útlitið svart til að byrja með. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pep Guardiola á hliðarlínunni í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn fara yfir stöðu mála með tilliti til COVID-19 hér á landi.
Fram kemur í bréfinu að Framsóknarflokkurinn sé eini flokkurinn sem hefur markað sér skýra stefnu fyrir aðildarviðræður við Evrópusambandið.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson.
Sigríður Lillý Baldursdóttir, forstjóri Tryggingastofnunar. 
Upptaka öryggismyndavélar, verslunareigandinn er vinstra megin með byssuna og þylur fræðin yfir syndaranum.
Að koma inn í fjölskyldu sem bónusforeldri er aldrei einfalt eða auðvelt. Það er erfitt að vera fullkomin/fullkominn í einhverju hlutverki en vilji til góðra verka er allt sem til …
Hart var deilt á þingi við upphaf fundar í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Gordon Brown og kona hans Sarah mæta til fundarins í Manchester.
Brúðhjónin njóta mikilla vinsæld í Bútan.
Mynd úr safni
Manas Kongpan (fyrir miðju) var handtekinn árið 2015.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reykjanesbær
Boris Johnson var allt annað en sáttur með niðurstöðu þingfundar laugardagsins.
Deilur höfðu staðið um landið árum saman áður en fallist var á kaup ríkisins á svæðinu árið 2016.
Díana Dögg Magnúsdóttir skoraðu jöfnunarmark Valskvenna þegar nokkrar sekúndur voru til leiksloka.
Landssamband eldri borgara vill að hafist verði handa við að byggja nýtt sjúkrahús.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir laun æðstu embættismanna fylgja almennri launaþróun
Manolo Gonzalez Vergara ásamt móður sinni Sofia Vergara.
Svifið um á svifbretti með riffil í hendi. 
Á sjó Horfur eru bjartar í sjávarútvegi samkvæmt könnun IMG Gallup. 
Hér má sjá þverakstur bíla yfir hjólastíginn.
Nicolas Sarkozy, forsetaframbjóðandi í Frakklandi. 
Ögmundur Jónasson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Upptök skjálftans voru á aðeins 14 kílómeta dýpi, um 7,7 kílómetra frá borginni Columbio.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Kötlugosi 1918.
Maðurinn fór yfir án þess að hafa fengið grænt ljós.
Spænskir lögregluþjónar að störfum.
Volkswagen Golf GTE Sport.
Guðrún Margrét Pálsdóttir, hjúkrunarfræðingur og einn af stofnendum ABC barnahjálpar, 
Arndís Steinþórsdóttir, skólastjóri Háteigsskóla, þurfti ásamt samstarfsfólki sínu að hugsa skólastarfið upp á nýtt þegar skólanum var lokað vegna kórónuveirunnar.
Götum var lokað við Krummahóla og Lóuhóla á meðan leit stóð yfir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bankastjóri Landsbankans hækkaði í launum um 1,7 milljónir frá júní 2017 til apríl 2019.
Eplakökur eru yndisaukandi.
Öryggisverðir Kringlunnar víla ekki fyrir sér að hlaupa uppi bófa.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Æðislegt eldhús sem myndi sóma sér vel í hvaða sumarbústað eða sveitaheimili sem er.
Ingólfur Ásgeirsson hjá Icelandic Wildlife Fund hvetur veitingamenn til að bjóða upp á fisk sem er veiddur í sátt við náttúruna
Frá Hornafirði
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Stokkhólmi, höfuðborg Svíþjóðar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Samsett gervihnattamynd sýnir reykjarmökkinn yfir norðanverðu Kanada.
Brynjar Harðarson, framkvæmdastjóri Valsmanna hf.
Frá mótmælum á Austurvelli
Rachel og Paul Chandler. 
Eggjum og öðrum matvælum hefur verið kastað í þinghúsið í mótmælum undanfarinna daga.Fréttablaðið/Valli
Hjálparsamtök segja rúmlega 500 manns hafa leitað hjálpar vegna öndunarerfiðleika og sviða í augum.
Axel Disasi er eftirsóttur.
Slæmar aðstæður. Sumir spítala í Níkar­agva eru undir beru lofti og tæki og tól af skornum skammti.
Ingveldur Geirsdóttir blaðamaður lést í gær, 41 árs að aldri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leiðangursmenn með bílinn góða áður en lagt var af stað. 
Úr umferðinni í morgun
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjórir fórust í snjóflóði í Tignesí síðasta mánuði.
Frá Búdapest Mannvit fékk veglegan styrk frá framkvæmdastjórn ESB til að þróa jarðvarmaverkefni í Ungverjalandi, sem gæti meðal annars nýst til raforkuframleiðslu.Nordicphotos/Getty
Þráinn Bertelsson.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Daníel Hafsteinsson.
John Cantlie var rænt í Sýrlandi í nóvember 2012.
Heslihnetukjarnar frá First Price í 200 gramma pakkningum. 
Aflífa þurfti hest eftir árekstur.
Dyngjujökull glacier tonight.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Elín Björg Björnsdóttir býr í Wollongong í Nýja Suður Wales í Ástralíu.
Jahii Carson í leik með Island Storm í Kanada.
Það er hart í ári hjá dýragörðum vegna kórónuveirufaraldursins.
Franklín Steiner var tvisvar tekinn með fíkniefni. Mynd/ GVA. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Atvikið mun hafa átt sér stað á þessum gatnamótum, samkvæmt BBC.
Emmanuel Macron þykir enn líklegastur til að verða næsti forseti Frakklands.
Frá 1985 hefur togararall verið framkvæmt með sambærilegum hætti árlega, eða 35 sinnum.
Konan vann 6,5 milljónir í Lottóinu.
Hart var tekist á í Tennessee.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dakota Fanning fer í bað á hverju kvöldi.
Árásin átti sér stað í grænmetisdeild verslunarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tíundi hver nemandi stóðst alla hluta skimunar í stærðfræði síðasta vor. Fréttablaðið/GVA
Halldóra H. Halldórsdóttir með stykkið sem hún fann í Hleðsludrykknum frá MS. 
Frode Berg við réttarhöldin í Moskvu í vor. Hann gæti verið á leið til Litháen í fangaskiptum og þaðan heim til Noregs eftir að hafa rétt hafið afplánun 14 ára …
Hvítabirnir geta fylgt hafís.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson sat og teiknaði dúllur á meðan stjórnarandstaðan hélt þrumuræður um meint vanhæfi hans. 
 Breytingar á vaktafyrirkomulagi eru meðal þess sem tekist er á um í kjaradeilu flugvirkja og Icelandair. Fréttablaðið/Daníel
Ekki þurfti að flytja neinn á sjúkrahús en sjúkrabílar voru þó sendir á staðinn.
Mælingar benda til að á tímabili hafi blý mælst 12 þúsund sinnum hærra í ánni en leyfilegt er. 
Ving Rhames hefur leikið í fjölda stórmynda.
Glæsiskipið Queen Elisabeth komið til Ísafjarðar.
Þetta fólk skipar efstu sæti Borgarahreyfingarinnar í komandi þingkosningum.
Michael T. Corgan
Hægt er að skila tertunum í verslanir þar sem tertan var keypt eða til Myllunnar, Skeifunni 19 milli 8 og 16 alla virka daga.
Japanskur raunveruleikaþáttur tekinn upp á Íslandi.
Obama Bandaríkjaforseti skrifaði undir 23 tilskipanir sem hann getur látið koma í kring. Börn sem skrifuðu honum bréf og báðu hann að herða byssulöggjöfina eftir Sandy Hook-árásina í desember voru með honum á sviðinu. fréttablaðið/ap
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kápa bókarinnar Frozen Assets.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Kaflanum sem verður lokað á morgun er rauðmerktur á kortinu.
 Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra fór fyrir ráðherrum í gær þegar umfangsmiklar aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að greiða fyrir kjarasamningum voru kynntar.
Ólafía minnir á að um 30 þúsund félagsmenn séu hjá VR og 5000 félagsmenn hjá LÍV.
Maðurinn var í stolnum fatnaði, á stolnu reiðhjóli, þegar hann var handtekinn. 
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Eyjafjallajökull.
Ekron Áfangaheimilinu hefur verið lokað.
Þúsundir starfa fyrir Lækna án landamæra, jafnt heilbrigðisstarfsfólk sem og einstaklingar sem fengnir eru til að aðstoða við skipulagningu. 
Íbúar á Eskifirði urðu fyrir barðinum á innbrotsþjófum í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Georg Guðni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Nú gefst tækifæri til að læra að kasta eða fínpússa tæknina með flugustönginni. Tuttugu pláss eru í boði og þrír kennarar sjá um kennsluna.
Fanney Björk er 65 prósent öryrki eftir að hafa smitast af lifrarbólgu C, þegar hún fékk blóðgjöf við fæðingu dóttur sinnar árið 1983.
Í innri skýrslum lýsti CIA starfsemi sinni með Crypto AG sem mesta snilldarbragði í leyniþjónustumálum á síðustu öld.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Eva fékk nálgunarbann á manninn 18. september en hann hefur ítrekað brotið gegn því.
Úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hollendingurinn hafði áður flutt peninga með Norrænu í ágúst 2015.
Björn Söder er þingmaður Svíþjóðardemókrata og varaforseti þingsins.
Skimanir hafa farið fram í húsnæði Íslenskrar erfðagreiningar.
Frá vettvangi í kvöld
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Hluti stúlknanna á myndbandi sem Boko Haram birtu í vor.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikil mótmæli hafa verið í Egyptalandi síðustu daga.
Bítlarnir.
Frá björgunaraðgerðum.
Í ályktun Evrópuþingsins kemur fram að vissulega sé ferðaskrifstofum heimilt að bjóða viðskiptavinum inneignir vegna ferða sem aflýst hefur verið, en að eftir sem áður hafi neytendur fullan rétt á …
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sulawesi eyjuna.
Runólfur Ólafsson framkvæmdastjóri FÍB segir hækkunina ósvífna.
Björgólfur Thor 
Þessa mynd sendi Herdís Þorláksdóttir til Vísis í dag. Við þökkum fyrir það.
Danny Rose gekk til liðs við Newcastle á láni í janúarglugganum.
Jaguar XS er á stærð við BMW 3 og mun keppa hatrammlega við hann.
Hagræðingarhópurinn leitar leiða til að hagræða í ríkisrekstrinum, en víða hefur verið hagrætt verulega síðustu ár, til dæmis á Landspítalanum.
Bessastaðir.
Luis Suárez var úrskurðaður í átta leikja bann í desember 2011 fyrir kynþáttaníð í garð Patrice Evra.
Peterson hefur meðal annars vakið athygli fyrir að þvertaka fyrir að nota persónufornöfn sem intersexfólk kýs að nota um sig.
Sólveig Anna Jónsdóttir er í skýjunum, ætlar að fagna í nótt en mæta galvösk í fyrramálið á leikskólann þar sem hún starfar og gefa börnunum lýsi og hafragraut.
Alls er talið að um 400 manns hafi verið í afmælinu þegar árásin átti sér stað.
Katrín Jakobsdóttir hefur lýst því yfir að hún gefi kost á sér til formennsku í Vinstri grænum. Enginn hefur gefið kost á sér enn í embætti varaformanns. Fréttablaðið/Stefán
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Brasilískir stjórnmálamenn kyssa nú á barnakinnar í gríð og erg til að reyna að tryggja pólitíska framtíð sína. Brasilíumenn ganga að rafrænu kjörkössunum á sunnudaginn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Erilsamt var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Brynjar Björn Gunnarsson þjálfari HK.
Minnisskjöldurinn í Stigahlíð á Bolungarvík. Skjaldaroddurinn vísar á þann stað þar sem harm- leikurinn varð árið 1942. Lengi á eftir var börnum bannað að fara til fjöru en þar fundust lík unnvörpum.
Málin eru ekki talin tengjast, en þrír menn hafa verið handteknir samtals. fréttablaðið/hag
Sólveig Anna Jónsdóttir var ekki sátt við orð framkvæmdastjóra SA við fjölmiðla í dag. 
Ólafur Ragnar og Dorrit Moussaieff við síðustu verðlaunaafhendingu.
Kia Sportage er áreiðanlegur bíll. 
Danir vilja bílastæði beint framan við aðalinngang sendiráðs síns en ekki þessi tvö stæði sem borgin býður handan við hornið.
Mynd úr safni.
Viðar Reynisson snakkframleiðandi að steikja kartöfluflögur.
Í greininni skrifar Freyja um það hvernig komið sé fram við fatlað fólk í okkar samfélagi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Írakar í knattspyrnu á götu í Bagdad í dag. Yfirvöld í landinu bönnuðu alla umferð farartækja í borginni að ótta við árásir.
Emil Hallfreðsson
Auðjöfurinn Warren Buffett er einn þeirra sem hagnast á afnámi Obamacare.
Gestir á frumsýningu Öskju máta sig við hinn nýja Mercedes-Benz GLE.
Baltasar getur verið ánægður með þessa miklu aðsókn á myndina
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Miklubraut.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landinn virðist hafa hug á að endurnýja hjá sér snjallsíma fyrir jól. 
Þessir árlegu fundir Rússlandsforseta og fréttamanna standa yfirleitt í margar klukkustundir. 
Konan var á ferðalagi með flugfélaginu Etihad.
Lokað var á Twitter-notendur sem gagnrýna kínversk stjórnvöld og minntust á mótmælin í Beijing 1989.
Mexíkósk sérsveit.
Frá Vaðlaheiðargöngum.
Ríkisstjóri Hong Kong, Carrie Lam.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sloggi bossar. 
Enrico Letta
Rafael Benítez.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra, mælti fyrir stefnu ríkisstjórnar sinnar í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Til þess að mega bera vopn í skólum munu kennarar þurfa að sækja 144 klukkustunda námskeið, sæta geðmati og fara í lyfjapróf.
Rafrettur hafa átt vaxandi vinsælda að fagna undanfarin ár, sérstaklega á meðal yngra fólks. Myndin er úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hedvig Lindahl landsliðsmarkvörður Svía er gengin í raðir Wolfsburg.
Akureyri
Margir hafa lent í vanda vegna ófærðar á Holtavörðuheiði. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir þróun neyslurýma löngu orðna tímabæra. 
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins.
Sema Erla Serdar. 
Bessastaðir.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, borgarfulltrúi Pírata.
Starfsmaður hjá Exton á ferðinni með ljósabúnað í Laugardalshöll.
Hefur raunveruleikasjónvarp eitthvað með raunveruleika að gera?
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Benediktsson er formaður ráðsins.
Skólastofan var úr timbri og hrundi nokkrum mínútum eftir að kennsla hófst.
„Bankastjórinn“ Viktor Mirosiichenko. Standi lántaki ekki í skilum glatar hann sálinni. Ætli Íslendingar gætu nýtt sér slíka veðsetningu í Icesave-málum?
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stefán Sölvi Pétursson, í miðjunni, er sterkasti maður Íslands.
Song Il Ho, aðalfulltrúi N-Kóreumanna í viðræðunum, ræðir við fjölmiðla að þeim loknum.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eins og sést á þessu korti Vegagerðarinnar er Öxnadalsheiðin lokuð. 
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg er orðið rúmlega 140 ára en komin er fram hugmynd að breyta því í baðhús.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skemmtiferðaskipið Azores við bryggju í Reykjavíkurhöfn. 
Knavs-hjónin eru orðin bandarískir ríkisborgarar en þau eru upprunin í Slóveníu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Höskuldur Þórhallsson, alþingismaður Framsóknarflokks, er flutningsmaður frumvarps sem færa á Alþingi áhrif á skipulagsmál á Reykjavíkurflugvelli.
Aron Elís Þrándarson
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Aukning virðist vera í kynferðisbrotum á útihátiðum á milli ára.
Inngangurinn eftir skemmdarverkin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglustöðin Egilsstöðum
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Birgir Hermannsson, stjórnmálafræðingur og kennari við Háskólann á Bifröst.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kosning er hafin. Gamlir formenn stinga saman nefjum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.
samþætting Der Spiegel segir Merkel vinna því fylgi að breytingar verði gerðar á sáttmála ESB. NordicPhotos/AFP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sæll íkorni.
Finnur Tómas í baráttu við KA-mannin Elfar Árni Aðalsteinsson.
Flugur trufluðu starfsemi Air India.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Erfingjar hins látna gera tilraun til að ná til baka milljónunum 42 ásamt vöxtum.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ungir sem aldnir gæddu sér á götubita í Garðabæ í kvöld.
Unnið er að gerð nýrra bílastæða og lokafrágangur við sex akreina nýja akstursleið inn á lóð Landspítala stendur yfir.
Hamarshöllin
Gylfi Arnbjörnsson.
Á Wikipedia er hægt að lesa margt fróðlegt. 
Jean-Yves Le Drian utanríkisráðherra Frakklands er kominn með nóg af vandræðum Breta og vill hafna því að veita þeim frekari fresti til þess að semja um útgöngu úr Evrópusambandinu.
Eskifjörður
forseti Pakistans Musharraf hitti George W. Bush, forseta Bandaríkjanna, í Hvíta húsinu í gær. 
Kjötkveðjuhátíðin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það verður að öllum líkindum brakandi blíða á Seyðisfirði í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íslenskan og tæknin.
Liðsmenn Gbagbos Götur borgarinnar Abidjan voru að mestu auðar í gær fyrir utan liðsmenn forsetans sem neitar að láta af völdum. nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgólfur, virðing fyrir reglum var lítil.
Hallgrímur Helgason er sonur fyrrverandi vegamálastjóra
Lögreglan sakar dóttur konunnar um að hafa ekki komið henni til hjálpar þegar hún datt heima hjá sér árið 2016.
Laxeldi í Hvammsvík.
Elín Björg Jónsdóttir. BSRB hefur kynnt ríki og sveitarfélögum þá kröfu sína að vinnuvikan verði stytt um fjórar klukkustundir. Þannig yrði kröfum um fjölskylduvænna umhverfi mætt. Við það myndi Ísland færast nær því sem gerist í nágrannaríkjunum.
Hátt matarverð getur lækkað Afnám innflutningstolla og stuðnings við landbúnaðinn myndi stuðla að lægra matarverði hér á landi. Þetta er mat Ágústs Einarssonar prófessors og Thomas Svaton, framkvæmdastjóra í Svíþjóð.       
Jordan Ayew skorar sigurmarkið.
Árni Þór Sigurðsson.
Sex létust í slysinu og hátt í þrjátíu manns eru alvarlega slasaðir. 
Það er ekki amalegt að fá 12 milljarða króna í lottóvinning.
Eigandi Strawberries kærði framgöngu lögreglumanna og þjófnað á haldlögðum munum úr húsleitum. Hvorug þeirra leiddi til ákæru. 
Eldurinn kom upp í verslunarkjarna við Smiðjuveg. 
Stofnandi Sólarsirkussins ætlar að dveljast í alþjóðlegu geimstöðinni næstu vikurnar.fréttablaðið/AP
Inger Støjberg hefur átt sæti á danska þinginu frá árinu 2001.
Egilsstaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Grace 1.
Kjartan Hreinn Njálsson, aðstoðarmaður landlæknis.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorsteinn furðar sig á tvískinnungi sem hann þykist greina í máli talsmanna útgerðarinnar.
Fjölmenn mótmæli gegn Papandreú og stjórn hans hafa verið linnulítil undanfarið.
Haraldur Björnsson þarf að taka því rólega næstu daga eftir að hafa fengið heilahristing.
Bruno Le Maire, efnahagsráðherra Frakklands, ásamt ráðgjöfum, á fjarfundi fjármálaráðherra Evrópusambandsríkjanna sem lauk í morgun eftir 16 tíma árangurslausar viðræður um aðgerðapakka ESB vegna kórónuveirufaraldursins. Fundarhöld halda áfram í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Verjendurnir greina fjölmiðlum frá því að þeir hafi sagt sig frá Al Thani-málinu. 
Alls voru sex sakfelldir fyrir aðild að hvarfi Guðmundar Einarssonar og Geirfinns Einarssonar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rúmlega 90% þeirra hjúkrunarfræðinga sem greiddu atkvæði vilja fara í verkfall.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Gay Pride göngunni í sumar. 
Sýrlenskt barn fær aðhlynningu á sjúkrahúsi eftir að saríngasi var varpað á sýrlenska bæinn Khan Sheikhoun þann 4. apríl síðastliðinn.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Cadillac Escalade.
Ólafur Þ. Hauksson og Helgi Magnús Gunnarsson. 
Hundruð björgunarsveitamanna tóku þátt í björgunaraðgerðum í íshelli í Hofsjökli í kvöld.
Fjallgöngumenn á leið niður Everest í lok apríl í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björn Stefánsson leikur Utangarðs-Bubba í söngleiknum Níu líf sem frumsýndur verður í Borgarleikhúsinu í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, er nýr formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndarlegur bakstur hefur farið fram innan þessara veggja.
Poe.
Andri Snær Magnason og Halla Tómasdóttir sem bæði voru í framboði til forseta Íslands. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ekki er víst að ferðalög um fjallvegi gangi snuðrulaust fyrir sig norðvestanlands á morgun.
Lögmenn Assange lögðu fram kvörtun yfir þeirri meðferð sem hann mátti sæta í fangelsinu í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Forsetinn kenndi tíma í námskeiðinu um Ef-sögu við Sagnfræði- og heimspekideild.
Donald Trump talaði í hálftíma í Davos.
Verkefni bréfbera er ærið þennan daginn. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
WHO segir ekki víst að fólk sem smitast hefur af kórónuveirunni sé með öllu ónæmt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hjálmar Jónsson dómkirkjuprestur segir að það sé einsdæmi að friður sé rofinn við guðsþjónustu. Mynd/ Hari. 
Hofsós er sagður eiga undir högg að sækja. 
Nokkrir menn tengdir David Cameron hafa þurft að segja af sér vegna umdeildra atvika undanfarið.
Íslendingar í Noregi sækja mikið í sálgæslu til prests íslenska safnaðarins.
Heilbrigðisstarfsfólk á Valencia á Spáni.
Skjálftinn sést greinilega á myndbandi sem vefmyndavél Mílu náði í dag. 
Berglind á góðri stund ásamt börnum sínum.
Reykjalundur.
Margrét Tryggvadóttir, Þór Saari og Birgitta Jónsdóttir, þingmenn Hreyfingarinnar 
Dagur segir að borgarstjóri hafi frestað því að ræða um lestir í borgarráði.
Frá Holtavörðuheiði fyrr í dag. 
Fulltrúar utanríkisráðuneytisins hafa ekki náð sambandi við Ragnar. Hann var hinsvegar í viðtali við Stöð 2 fyrr í kvöld.
Hveragerði.
Myndin tengist ekki þessari frétt utan hvað hundakynið er það sem um er fjallað.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Veggjakort
Eyjólfur Héðinsson og félagar hans í liði Stjörnunnar verða í eldlínunni í Evrópudeildini í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir, framkvæmdarstjóri flæðisviðs Landspítalans, staðfestir að um er að ræða umtalsverðan hallarekstur Landspítala, en getur ekkert upplýst um umfangið.
Oscar Albayalde og Rodrigo Duterte.
Árið 2009 bárust Íbúðalánasjóði 3.320 umsóknir vegna greiðsluerfiðleika, 42 prósentum fleiri en 2008, samkvæmt mánaðarskýrslu sjóðsins. Fréttablaðið/Anton
Skarphéðinn Andri Kristjánsson gaf það sem hann gat.
Hátt í tvöhundruð ungabörnum var bjargað úr ánauð. 
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Glæsilegir keppendur
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki líta niður. 
Sam Gyimah er orðinn þingmaður Frjálslyndra Demókrata.
Jón Gnarr, borgarstjóri.
Göran Lindberg. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Danska landsliðskonan Nadia Nadim.
Simon Mignolet við það að verja gegn Sporting í marki Liverpool í nótt.
Perlan í Skagafirði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eiður Smári fórnarlamb meints tölvuþrjóts.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Líkamsræktarstöðvar á höfuðborgarsvæðinu loka margar hverjar vegna veðurs. 
Í vörn Kristjaníubúar reyna að varna því að ríkið taki svæðið aftur yfir. 
Lögreglufélag Norðurlands vestra vill að breytingar verði gerðar á bílamálum lögreglu þannig að lögreglustjórar embættanna sjái sjálfir um rekstur bifreiða lögreglu og að bílamiðstöð ríkislögreglustjóra verði lögð niður.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Atvikið, auk annarra skotárása lögregluþjóna gegn þeldökkum mönnum, leiddi til umfangsmikilla mótmæla víða um Bandaríkin. 
Forsætisráðherra Úkraínu fullyrðir að rússneskir hryðjuverkamenn hafi skotið farþegaþotu Malaysina flugfélagsins niður. Forsætisráðherra Hollands krefst ítarlegra alþjóðlegrar rannsóknar.
Sigmundur Davíð segir að fundurinn með Juncker hafi verið afslappaður og góður.
Fræg ljósmynd frá tíma uppreisnar gyðinga í Varsjá 1943.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðlaug Margrét Steinsdóttir ásamt Einari Skúlasyni, sem sér um markaðs- og kynningarmál fyrir Fréttablaðið og Vísi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reykjanesbær. Þangað renna 205 milljónir á árinu úr Jöfnunarsjóði. fréttablaðið/gva
Flybmi hefur lagt upp laupana
Þyrla Landhelgisgæslunnar leitaði að skipreka mönnum sem voru löngu komnir í land.
Karl prins Breta ásamt Camillu eiginkonu sinni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Reykjanesbæ
Gylfi Arnbjörnsson, Forseti ASÍ, hefur sagt sig úr Samfylkingunni,
Maðurinn greiddi ekki sextán þúsund króna leigubílareikning sem honum bar að greiða. 
Boris Johnson í París í gær, áður en hann fundaði með Macron Frakklandsforseta.
Skíðakappar í Bláfjöllum í mars í fyrra.
Guðni Ágústsson hefur verið sterklega orðaður við oddvitasætið. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn hefur verið handtekinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Dánarorsök liggur ekki fyrir. 
Jerry Foxhoven, 66 ára, er virkilega ákafur Tupac-aðdáandi, svo mikill raunar, að hann missti vinnuna út af því.
Vigdís Hauksdóttir óttast að Alþingi sé að missa virðingu sína vegna skrílsláta. 
Tóta á Kárastöðum í Þjónustumiðstöðinni í haust. 
Fjölmörg vitni voru að árásinni.
Ráðist var á kennara í kennslustofu í úthverfi Parísar í dag. Hann er ekki í lífshættu en árásarmaðurinn er á flótta undan lögreglu.
Frá aðgerðum brunavarna Árnessýslu í morgun.
Skólastofa. Mynd/ GVA. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, um borð í einni af vélum félagsins. Hann segir flugfélagið skilja óánægju farþega sem flogið hafi með leiguvélum, en að félagið hafi líka mætt miklum …
Lögregla á vettvangi í Finnlandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglunni barst einnig tilkynning um eld í rusli við hús en greiðlega gekk að slökkva hann.
Borgarferðir Höfuðborg Slóveníu, Ljubljana, er vinsæll áfangastaður í haust en Heimsferðir og Úrval Útsýn eru með beint leiguflug til borgarinnar. 
Gistiskýlið, gististaður fyrir útigangsmenn.
Atkvæðagreiðslan í dag. Myndin er tekin í íþróttamiðstöðinni við Dalhús í Grafarvogi
Sigurður Yngvason bóndi er fastur í Bangkok, ásamt eiginkonu sinni og börnum þeirra.
Bill O'Reilly hefur verið sagt upp störfum á Fox.
Þríþraut verður sífellt vinsælli á Íslandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eygló Harðardóttir ráðherra segist hafa rætt við forsætisráðherra um að boða til sumarþings.
Plank í Kastljósi
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Baitullah Meshud mótmælt. Mynd/ AFP.
Frá Edduverðlaunum 2005, þar sem Silvía Nótt kom, sá og sigraði, að vanda.
Íbúi í Douma skolaður með vatni eftir það sem er talið hafa verið efnavopnaárás þar 7. apríl.
Hin sögufrægi bíll Werner Gerlach
Líf Magneudóttir, oddviti Vinstri grænna, Dóra Björt Þórhallsdóttir, oddviti Pírata og Heiða Björg Hilmisdóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
Ökumenn tóku ekki tillit til sjúkrabílsins.
Framundan er mesta ferðahelgi ársins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragnar Aðalsteinsson
Frá Flúðum.
Lewis „Scooter“ Libby, fyrrum aðstoðarmaður Dick Cheney, varaforseta Bandaríkjanna, var 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur engar áhyggjur af komandi viðskiptastríði.
Reykjanesbær. Samfylkingin í bæjarstjórn vill að stjórnsýslan verði skoðuð. Mynd/ GVA. 
Elín Sigrún Jónsdóttir, framkvæmdastjóri Útfararstofu kirkjugarðanna, er ein þeirra sem kærðu háttsemi Ólafs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á myndinni sést maður skoða dagblað í Sádi-Arabíu. Í því er grein um unga menn sem voru handteknir fyrir að snerta konur og taka myndir af því. 
Auglýsingar alþjóðlegu dýraverndarsamtakanna IFAW og Samtaka hvalaskoðunarfyrirtækja fengu að hanga í Leifsstöð í þrjár vikur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stefanía Ásta Karlsdóttir er komin heim frá Ekvador.
Mazda MX-5.
Tony Blair, fráfarandi forsætisráðherra Bretlands. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aron Valur Þorsteinsson úr GKJ stendur sáttur á fimmta teig á Urriðavelli.
Eldbakaðar pizzur hafa verið endurskilgreindar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árleg flugeldasýning á Jökulsárlóni verður á sunnudag.
Felicity Huffman (t.h.) og eiginmaður hennar William H. Macy (t.v.) mynda saman ofurparið sem hefur verið nefnt Filliam H. Muffman.
Svona lítur bílastæðið á leikskólanum Sólvöllum en þar eru starfsmenn duglegir að hjóla.
Fréttastofa 365 er búin að standa vaktina í ólgu síðustu daga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ísraelskir lögregluþjónar standa vörð.
Jón Dagur Þorsteinsson fagnar með Sveini Aroni Guðjohnsen eftir að hafa skorað gegn Armenum í síðasta mánuði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
SS útrásin Pylsurnar frá SS verða brátt fáanlegar í Svíþjóð. Aftonbladet fjallaði um innreið íslensku pylsunnar inn í Svíþjóð á síðum sínum í vikunni.fréttablaðið/stefán karlsson
Leikarinn Idris Elba smitaðist af kórónuveirunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki er búið að finna neinn beinan orsakavald og því ekki hægt að rekja veikindin til einnar sérstakrar rafrettuvöru. 
Hinsegin fólk á undir högg að sækja í Rússlandi. Frá mótmælum hinsegin fólks í Moskvu sem lögregla stöðvaði árið 2015.
Mótmælendur fyrir utan utanríkisráðuneytið í dag.
Vinnuveitendur hafa sagt fólki upp eftir að starfsmennirnir skrifuðu illa um þá.
Farþegar hafa kvartað yfir því að hafa ekki fengið björgunarvesti.
Fjölmenni mætti til að fá upplýsingar um veiðistaði í Þingvallavatni og sjá Marek Imierski hnýta flugur sínar í Veiðihorninu í gærkvöldi.
Hörður Björgvin Magnússon gæti misst af næstu landsleikjum.
stillansar Þjóðleikhússtjóri segir húsið verða hlýtt og bjart að innan þegar nýtt leikár hefjist í haust. Þó verði það heldur hráslagalegt að utan.
Flugfélögin munu endurmeta stöðuna klukkan 11.15. 
Barack Obama
Maðurinn vildi Rjóma hingað til lands á þeim forsendum að hann tengdist sér og fjölskyldu sinni tilfinningaböndum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Síminn í eigu Lee sem varð fyrir skemmdum á suðurkóresku eyjunni Jeju.
Minnstu mátti muna að mjög illa færi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sporhundurinn Perla er sú eina sinnar tegundar á landinu og fór í tæpa 200 km af spori á síðasta ári og í 32 útköll.
Jóhanna Sigurðardóttir þykir hafa storkað VG með ummælum sínum í gær. 
Stuðningsmenn Íslands létu vel í sér heyra í gær og lögðu löglega í þokkabót.
Af 196 sem sóttu um ríkisborgararétt fá hann 32.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hyundai er söluhæsta bílamerki BL.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Leifsson, hluthafi í DV ehf., fyrir utan Hótel Natura nú síðdegis. 
Hilma Hólmfríður Sigurðardóttir,  er verkefnastjóri fjölmenningarmála hjá Reykjanesbæ. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikil skelfing greip um sig er Paddock hóf skothríðina.
Björn Bjarnason mun skipa nýjan lögreglustjóra á Suðurnesjum fyrir áramót. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism eftir að Sóley Rut Magnúsdóttir, kona Einars, sagði sig úr stjórn í vor. Einar hlaut 3 ára og 9 mánaða fangelsisdóm vegna fjársvika í fyrra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reynir Traustason, Ingi Freyr Vilhjálmsson og Jón Þorsteinn Jónsson.
Oxford Circus er neðanjarðarlestarstöð við verslunargötuna Oxford Street. 
Hrafn Jökulsson er illa haldinn Grænlandsveikinni - en það er jákvæð veiki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gunnar Þ. Andersen
Rökstuddur grunur leikur á að salmonella hafi verið í kjúklingahóp frá Reykjagarði.
Læknar Otto Warmbier. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
McMahon gagnrýnir stjórnvöld fyrir skort á upplýsingum.
Geir Sveinsson
Odion Ighalo með Ole Gunnar Solskjær knattspyrnustjóra Manchester United sem hefur lýst yfir mikilli ánægju með frammistöðu hans.
Örn Sigurðsson, skrifstofustjóri hjá umhverfis- og skipulagssviði borgarinnar, segir að reikna megi tjónið á marga vegu. Þetta hafi þótt ásættanleg niðurstaða.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Birgðir áls.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Verslunarmiðstöðin Smáralind.
Bjarni ávarpaði Sjálfstæðismenn eftir að fyrstu tölur höfðu verið lesnar.
Í pistli forstjórans kom fram að hagræðing gæti falist í endurröðun skipurits. Fækkun í framkvæmdastjórn verður hluti hagræðingarinnar.
Ný stjórn Ungra Evrópusinna.
 Sjóræningjaflokkar um alla Evrópu munu bjóða sig fram sem eina heild í næstu Evrópukosningum. N
Arna Schram er formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt skoðunarkönnun ARD töldu 55% þeirra sem horfðu á kappræðurnar í kvöld Merkel hafa staðið sig betur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
haraldur Bændasamtökin treysta ekki stjórnvöldum til að gæta hagsmuna landsins í aðildarviðræðum við ESB, að sögn formannsins. Fréttablaðið/Teitur
Frá unglingalandsmót UMFÍ.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Már Guðmundsson fráfarandi seðlabankastjóri. 
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur og samráðherrar hennar, tóku við embættum í Amalíuborg í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikill viðbúnaður var í New York í dag.
Áshildur hefur frá árinu 2012 gegnt stöðu framkvæmdastjóra Markaðsstofu Kópavogs.
Grindverk hefur verið sett upp til að loka Kvennagjá. 
Frá Bolungarvík.
Tölvugerð mynd af nýju brúnni eins og hún mun líta út.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá leit eftir slysið í fyrra.
Dæmi eru um að flugmenn hafi orðið fyrir óþægindum í aðflugi þegar geislanum hefur verið beint að flugstjórnarklefanum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Úr stórleik Juventus og Inter í gærkvöldi en engir áhorfendur voru í Torínó.
Björn H. Halldórsson er ósáttur við skýrslu Innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar um stjórnarhætti og starfsemi Sorpu.
Hið sérstæða bílaafgreiðslusíló Volkswagen í Wolfsburg.
Veðrið hefur leikið við borgarbúa það sem af er sumri en nú er útlit fyrir að færri sólarstundir safnist í sarpinn næstu daga. Útlitið er þó mun sólríkara á Norðaustur- …
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Abdul Aziz Duaik hrópar á fréttamenn við komuna í herdómstólinn á Ramallah í morgun.
Njáll Trausti Friðbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, hefur áhyggjur af uppbyggingu ferðaþjónustunnar á landsbyggðinni.
Nýfætt barnið á 42 ára bróður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðbrandur Einarsson, formaður LÍV, sést hér ásamt Ragnari Þór Ingólfssyni, formanni VR.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Halldór Halldórsson
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Margrét Sverrisdóttir
Sólheimajökull.
Þorsteinn Pálsson fyrrverandi sjávarútvegsráðherra og fyrrum formaður nefndar um gjadltöku á fiskiauðlindinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigurður Þ. Ragnarsson veðurfræðingur.
Magnús Þór Óskarsson og Hannes Ragnarsson.
Anders Behring Breivik er hvorki með geðhvarfasýki né með geðklofa, segja geðlæknar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fritz von Weizsäcker (til vinstri) er hér í jarðarför föður síns árið 2015.
Nemendur í 4. bekk Langholtsskóla fylktu liði í endurvinnslustöð Hringrásar í Klettagörðum í gær og hleyptu söfnuninni formlega af stokkunum með söng og leik ásamt Skoppu og Skrítlu.
Allir reikningar breskra þingmanna sem hið opinbera greiðir eru opinberir almenningi. Því er öfugt farið hér á landi. 
Jussie Smollett ræddi við fjölmiðla í mars á síðasta ári eftir að ákæra á hendur honum var felld niður.
Cherie segir að það hafi verið öðruvísi að hitta Helga frá Íslandi en aðra félaga frá Egyptalandi eða Brasilíu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Páll Bjarnason, verkfræðingur hjá Eflu bendir hér á hugsanlega staðsetningu flugvallarins verði af byggingu hans í Stokkseyrarmýri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jónas Fr. Jónsson var forstjóri Fjármálaeftirlitsins. 
Erlendir ferðamenn sem fóru um Leifsstöð voru umtalsvert færri í maí í ár en í fyrra.
Slysið varð á gatnamótum Hverfisgötu og Smiðjustígs
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla í Brussel segir árásarmennina í gær hafa verið bræðurna Khalíd og Brahím el-Bakraoui. Mannsins til hægri er enn leitað.
Ingvi Þór Guðmundsson (11) í leik á móti Stjörnunni í 8-liða úrslitunum.
Sveinn Arason ríkisendurskoðandi t.v. segir illa ganga að innheimta sektir vegna skattalagabrota. Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra segir fangelsisboðun vegna fésekta hvetja fólk til greiðslu þeirra.
Sætir og brúnir Íslendingar á Spáni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Síðasti Saab-inn verður seldur á uppboði í Svíþjóð.
Búist er við skátum frá meira en 80 löndum á heimsmót eldri skáta á Íslandi næsta sumar. 
Við Tjörnina í Reykjavík.
Katrín Júlíusdóttir, þingmaður Samfylkingarinnar
Rihanna ætlar að stofna fjölskyldu á næstu tíu árum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mörgum þotum Icelandair hefur verið lagt á Keflavíkurflugvelli.
Kannabis. Mynd tengist frétt ekki beint.
Guðríður Arnardóttir fer á viðræðufundi hjá Ríkissáttasemjara í næstu viku.Vísir/GVA
Arnarnesið nýja í Patreksfjarðarhöfn. Fjórir Patreksfirðingar hafa verið ráðnir til starfa í tengslum við eldið í firðinum.
Kjararáð hefur hækkað laun alþingismanna um 45 prósent. 
Ole Gunnar Solskjær fagnar með þeim Martial og Rashford eftir sigurinn gegn Norwich í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ruben Loftus-Cheek í leik gegn Frankfurt í undanúrslitum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vernda á vinnandi fólk gegn ofbeldi og áreitni.
Frá Akranesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Farþegar um borð í Baldri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýr utanríkisráðherra Bandaríkjanna ræddi við einn af leiðtogum sýrlenskra uppreisnarmanna á fundi í Róm í gær.	
Vaðið er varhugavert enda síðbreytilegt.
Frá Ísafirði.
Fjórmenningarnir úr Meðan fæturnir bera mig luku hringnum ásamt fjölda stuðningshlaupara síðastliðið sumar.
Páll, sem hefur marga fjöruna sopið, hefur varla lesið annað eins og skrif Braga Páls, sem hann segir laus við stílfimi eða húmor heldur séu þau aðeins rætin og meinfýsin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fellibylurinn hefur valdið mikilli eyðileggingu á Bahamaeyjum.
Ekki verður kveikt á ljósunum fyrr en klukkan 21:30 um kvöldið. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
María Ellingsen leikkona kynnir sáttmálann í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Snorri Sturluson.
Talið er að verðhjöðnun sé tímabundið vandamál.
Josep Kabila, forseti Austur-Kongó, eða Lýðræðislega lýðveldisins Kongó eins og það heitir á frummálinu.
Frá fundi VG á Frand Hóteli í kvöld.
Lokun ríkisstofnana í Bandaríkjunum er þjóðinni dýrkeypt
Atli Már vandar flugfélögunum íslensku ekki kveðjurnar og segir þau vera eitt stórt dollaramerki og standi ekki með þjóð sinni á ögurstundu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nokkur erill var hjá lögreglunni í nótt.
Töluverður viðbúnaður er við Háskólann í Lundi eftir að hótunarbréf barst nemendum. 
Ellefu smit hafa greinst í Vestmannaeyjum.
Egypskir hermenn á Sínaí skaga hafa barist á undanförnum dögum við ISIS liða.
Þór, flaggskip Landhelgisgæslunnar, hefur meira og minna verið bundið við bryggju í sumar. Einungis hefur tekist að halda einu varðskipi úti að jafnaði á þessu ári.
Kúrdar fögnuðu á götum úti eftir kosninguna.
Gengi hlutabréfa Sjóvá hækkaði mest eða um 4,3%.
Olli Rehn fer með stækkunarmál í framkvæmdastjórn Evrópusambandsins.
Hveragerði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hjálpaðu okkur að verðlauna fólk sem á það skilið með því að tilnefna þína konu eða þinn mann. 
Myndin er úr safni.
Leiðtogar repúblikana.
Nokkuð var um þjófnaði á Akranesi í síðustu viku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hjólað á slóða. 
Helgi Magnús Gunnarsson
Það er talið ólíklegt Christian Eriksen muni klára tímabilið með Tottenham.
Pétur Gunnlaugsson segir um létt grín að ræða en þó með alvarlegum undirtón. 
Svínabændur segja að nær sé að kalla flensuna Mexíkóflensu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Málin komu upp við eftirlit sýslumanns með gististarfsemi í lok árs 2018 og í byrjun árs 2019. Myndin er úr safni.
Hlutfall þeirra sem eru fylgjandi hefur aukist um yfir sjö prósent frá febrúar 2013 og yfir 14 prósent frá mars 2010.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Forseti Alþingis og varaformaður Framsóknarflokksins hafa í dag fundað stíft með formönnum stjórnarandstöðuflokkanna um afgreiðslu mála fyrir sumarleyfi þingsins.
Juha Sipilä, leiðtogi Miðflokksins.
Þema göngunnar þetta árið er málefni hafsins, svo sem plastmengun í hafi, hnignun lífbreytileika, súrnun sjávar og dýr á válista.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir býst við að lyfin kosti á bilinu 3-400 milljónir. Mynd/ GVA. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ásamt fjölskyldu sinni í sumarhúsi í Grímsnesi. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Haraldur Benediktsson Formaður Bændasamtakanna segir orð Stefáns Hauks, um að hjáseta bænda í rýniferlinu skaði samningsstöðu landsins, ómakleg. Samtökin hafi víst unnið að „viðkvæmum verkefnum“ í aðildarferlinu að beiðni stjórnvalda.
Áreksturinn varð í miðbænum snemma í morgun.
Snöggur og fallegur Kia Cee´d GT
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Woody Allen leikstjóri.
Aukinn kraft á að setja í uppbyggingu nýs Landspítala og fara 8,5 milljarðar í verkefnið árið 2020.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Séra Davíð Þór á meira inni hjá hlustendum Útvarps Sögu en margur gat séð fyrir.
Ólafur Stephensen er framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda, sem sendi í dag frá sér nokkuð harðorða umsögn um drög að frumvarpi til breytinga á samkeppnislögum.
6ix9ine er bandarískur rappari.
Katrín Jakobsdóttir og Vilhjálmur Bjarnason segja varnir gegn málverkafölsunum næsta litlar á Íslandi.
Guðbjartur Hannesson, félagsmálaráðherra.
Jóhanna Sigurðardóttir, fyrrverandi félags- og tryggingamálaráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristján Sigurjónsson ritstjóri Túrista og Vignir Örn Guðnason, formaður Íslenska flugmannafélagsins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
RT er fjármagnað af rússneska ríkinu og þykir hafa slagsíðu í umfjöllun sem tengist hagsmunum Rússlands.
Formenn Sjálfstæðisflokksins, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar undirrituðu sáttmála um ríkisstjórnarsamstarf í Gerðarsafni í Kópavogi í dag klukkan 14:30.
Akrafellið á strandstað.
Michael Bloomberg, borgarstjóri New York.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jónas Sig tónlistarmaður segir að þegar hann fór að skora kvíðahugsanir sínar á hólm hafi bataferlið hafist. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregluþjónn á vettvangi árásarinnar.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra.
Rúmenski forsætisráðherrann Sorin Grindeanu.
Geir Haarde formaður Sjálfstæðisflokksins er ósáttur við brotthvarf bankaráðsformannanna. 
Lenu líður betur í dag og gleðst yfir því að mál hennar séu komin í farveg.
Katrín Jakobsdóttir segir að samvinna á ýmsum sviðum sé eðlileg. Mynd/ Anton. 
Hús verslunarinnar, þar sem bæði VR og Lífeyrissjóður verzlunarmanna eru til húsa.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Benedikt XVI Páfi hættir um mánaðamótin og tekur þá aftur upp sitt gamla nafn, Joseph Ratzinger.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu bárust 13 tilkynningar um símaþjófnað í mars, samanborið við 35 í febrúar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Oddur Árnason, yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á Suðurlandi.
Dýrahræ sem finnast í Hafnarfirði eru færð á þjónustumiðstöð bæjarins áður en þau eru grafin á stað sem kallaður er "Tippurinn“, fyrir ofan bæinn. 
Lexus NX.
Stoðir eiga nú 8,11% í Símanum.
Michelle Liu
Frá vettvangi á Suðurlandsbraut í kvöld.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Karen Emilía Jónsdóttir eigandi Kaja Organic ehf. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þessar myndir eru fengnar að láni úr bók Johns Ibson: Picturing Men, en þó svo að þær séu ekki af íslenskum körlum eru þær meðal þess sem kveikti áhuga Helga á rannsóknarefninu.
Herjólfur Landeyjahöfn hefur dregið gríðarlegan fjölda ferðamanna til Eyja. Fyrir kemur að heimamenn komist ekki með skipinu um helgar vegna ásóknar ferðamanna.Fréttablaðið/Arnþór
Josep Borrell á fjarfundi í Brussel.
Silvio Berlusconi kveðst ekki hafa séð konuna sem stökk upp á borð á kjörstað og hrópaði „Tími þinn er liðinn Berlusconi“.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Grindvískir sjómenn frestuðu verkfalli í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Myndband náðist af því þegar menn yfirbuguðu Usman Khan stuttu áður en lögregla skaut hann til bana. 
Uppnám var fyrir utan dómshúsið þegar mál Beate Zschaepe var tekið fyrir.
Bjarni Benediktsson sagði að samkomulagið sé stærsta framlag vinnumarkaðarins til stöðugleika inn í framtíðina. Hér heilsar hann Elínu Björgu Jónsdóttur, formanni BSRB, og Þórunni Sveinbjarnardóttur, formanni BHM eftir undirritun samninganna í september.
Framtíðin er komin hjá BMW – i8 sýnir tæknilegt risastökk BMW.
Nokkuð var um það að rafmagnsstaurar brotnuðu í óveðrinu á Austurlandi í gær. 
Arndís varaði við því að fyrirhuguð uppbygging á skíðasvæðinu í Bláfjöllum ógni vatnsbólum höfuðborgarsvæðisins ef slys verður á bágbornum Bláfjallalvegi.
Maðurinn er sagður hafa kveikt á myndavélunum með fjarstýringu eftir að konurnar höfðu komið sér fyrir í sturtunni.
Ríkisstjórnin kynnti tillögur um aflaheimildir í morgun. Samhliða því voru mótvægisaðgerðirnar kynntar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra skipti fjórum af lista þeirra hæfustu út fyrir aðra umsækjendur sem þóttu síður hæfir. 
Vetrarveðrið ætlar að staldra við á suðvesturhorninu.
Köge er sætur lítill strandbær sunnan við Kaupmannahöfn. 
Fjöldi fólks fékk sér súpu á Skólavörðustígnum. 
Radovan Karadzic.
Gamlir Grikkir Umfjöllun um aðstoð AGS við Grikki vegna efnahagsþrenginga þar í landi var fyrirferðarmikil á kynningarfundi sjóðsins í gær. Fréttablaðið/AP
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu biður ökumenn um að gera ráðstafanir í leiðarvali vegna lokunar á Grensásvegi næstu tvær vikur.
Skrifstofur Sjálfstæðisflokksins eru í Valhöll við Háaleitisbraut.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björgunarsveit. Myndin er úr safni.
Ung stúlka virðir fyrir sér, nú í morgun, rústir þess sem eitt sinn var heimili hennar og fjölskyldunnar.
Það er mjög dimmt á morgnana á þessum árstíma. Mynd/ Hari. 
Höfuðstöðvar Ræsis við Krókháls. 
Mynd tengist frétt ekki beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hengillinn. 
Ljósmyndarinn Terry Richardson.
Olíuflekkur teygði sig marga kílómetra niður eftir Yellowstone-ánni í gær.Fréttablaðið/AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Starfsmaður verslunarinnar Gamestop í Bandaríkjunum undirbýr miðnæturopnun fyrr í vikunni.
Louisa Vesterager Jespers, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó á mánudagsmorgun.
„Samninganefnd ríkisins hafði ekkert fram að færa.“ 
Frá bænum Piketon en morðin voru framin skammt frá honum.
Gunnar Valgarðsson, verkstæðisformaður í Kjarnanum.
Carles Puigdemont, fyrrverandi forseti héraðsstjórnar Katalóníu, hefur verið í Brussel í sjálfskipaðri útlegð að undanförnu.
„Menntastofnanir eru á meðal mikilvægustu innviða samfélagsins og þeir innviðir þurfa að vera traustir um allt land,“ skrifar ráðherrann.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hvíta húsið í Washington DC.
Hann segir að svona mál séu rannsökuð eins og kostur er og í þeim tilvikum þar sem vitað er hver viðkomandi maður er sé sá boðaður í skýrslutöku. 
Jón Gunnarsson
Avigdor Lieberman var brosmildur í morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leifsstöð. Börnin komu til landsins í dag. 
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð. Til hægri má sjá malarslóða sem liggur um skóginn.
Nokkrir liðsmenn Haas við bílskúra liðsins í Albertsgarði í Melbourne í morgun.
Þessi klukka væri með spænskan ríkisborgararétt ef hún væri mennsk.
Dómur féll í málinu í dag
Brúarhylur í Leirvogsá er einn gjöfulasti staðurinn í ánni. Nú er spurning hver tekur við keflinu af Lax-á?
Gagnaver á miðnesheiði Unnið er að byggingu gagnavers Verne Holding á gamla varnarliðssvæðinu. Víða gætir ótta um að sérstakir orkuskattar fæli erlenda fjárfestingu frá landinu.fréttablaðið/gva
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Sverrir Mar Albertsson
Af stofnfundi Viðreisnar í Hörpu. 
Gareth Bale.
Pop Smoke var myrtur í Los Angeles í vikunni.
Stone líkti eftir Nixon þegar hann yfirgaf dómshúsið í dag. Hann hefur lýst sjálfum sér sem pólitískum klækjaref sem nærist á hatri pólitískra andstæðinga.
Hrönn Sveinsdóttir, framkvæmdarstjóri Heimili kvikmyndanna.
Landmannalaugar.
Þorgrímur man ekki önnur eins snjóþyngsli við hótel sitt. 
Rodrigo Duerte, forseti Filippseyja, tjáði sig stuttlega um ályktunina áður en atkvæðagreiðsla fór fram.
Hundurinn sem fannst á Hafnarfjarðarvegi. Hann virðist vera labrador.
Brett Kavanaugh og eiginkona hans Ashley Estes Kavanaugh.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Martina Rommelfanger.
Alda Hrönn Jóhannesdóttir, aðallögfræðingur hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, 
Ásdís Hjálmsdóttir fyrirlesari og sjótkastari.
Bjarni Jónsson, framkvæmdastjóri Siðmenntar.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra, og Geir H. Haarde, forsætisráðherra, á blaðamannafundi í Iðnó í vikunni.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Maður sem pyntar, hræðir, lemur, kúgar, hótar og niðurlægir konu sína milli þess sem hann lofar öllu fögru og þykist vera í eftirsjá – hann þarf að horfast í augu við réttlætið, segir Hanna Kristín Skaftadóttir.
Frá Færeyjum. 
Álver í Straumsvík
Álfheiður Eymarsdóttir hjá Reykjavíkurborg hvetur alla til að hringja í eitt eða tvö tré í sumar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hið fræga Oseberg skip fannst árið 1904
Frá Afganistan
Kári Stefánsson. 
Fólk halda sterku víni í vínbúðunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bubbi með vindlinginn í munnvikinu. Myndina tók Björgvin Pálsson ljósmyndari og birtist hún fyrst í tímaritinu Samúel árið 1981.
Fanndís Birna Logadóttir, nemi í stjórnmálafræði. 
Mynd af Barónsreit úr kynningu Reykjavíkuborgar
Birgitta Jónsdóttir, einn af kapteinum Pírata, sést hér lengst til vinstri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hanna Katrín Friðriksson, þingflokksformaður Viðreisnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá slysinu í morgun.
Jón Ólafsson prófessor telur að virkja þurfi siðanefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins svokallaða.
Vladimír Pútín forseti óskar Dmitrí Medvedev forsætisráðherra til hamingju með stóra sigurinn. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes-Benz E-Class.
Cloé Lacasse og Málfríður Erna Sigurðardóttir í einvígi í leik ÍBV og Vals á síðustu leiktíð.
Selfoss.
Töluvert er af síld við landið, mönnum og svöngum fuglum til mikillar ánægju. 
Fidel Castro er hér ásamt Hugo Chavez, forseta Venesúela, sem heimsótti Castro til Kúbu skömmu eftir aðgerðina í sumar.
Mótmælt var í um hundrað brasilískra borga og bæja.
Íranir hafa undanfarið stundað viðamiklar heræfingar á Hormuz sundi.
Paul Pogba varð fyrir kynþáttafordómum eftir að hafa brennt af vítaspyrnu gegn Wolves í ensku úrvalsdeildinni á mánudaginn síðasta.
Obama ávarpar sameinað þing Bandaríkjaforseti leggur mikla áherslu á að koma þessu baráttumáli sínu í gegnum þingið.fréttablaðið/AP
Maðurinn segir skotkökuna hafa verið gallaða.
Gervigrasvellir eru víða um borgina.
Frá Stokkhólmi þar sem einn þeirra sjúklinga sem greindust í dag býr.
Frazier Glenn Cross Jr, einnig þekktur sem Glenn Miller, í dómssal í Kansas
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kýr, þó ekki sú sem nefnd er í fréttinni.
Tæp 40 prósent sjómanna í nýrri könnun höfðu orðið vör við einelti um borð. 
Frá afhendingunni í dag. 
Stefán Már Stefánsson, prófessor við lagadeild Háskóla Íslands. Hann segir að íslensk stjórnvöld eigi ekki að vera hrædd við að leggja ágreining um skyldu vegna Icesave fyrir EFTA-dómstólinn. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hlíð á Akureyri er stærsta öldrunarheimili Norðurlands með um 140 íbúa á níu deildum. Endurbætur eru brýnar á tveimur deildum.
Ísgöngin hafa notið vaxandi vinsælda á meðal ferðamanna á undanförnum árum
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
HD 189733b er gasrisi og er afar nálægt móðurstjörnu sinni enda er loftjúpur reikistjörnunnar yfir 1.000°C.
Hörður Vilbergs og samstarfsmenn hans eiga eftir að semja við launþega.
Jón Atli Benediktsson, rektor HÍ, Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, og Ari Kristinn Jónsson, rektor HR, við undirritun samningsins á föstudag.
Borgarfulltrúum var heitt í hamsi á borgarstjórnarfundi í gærkvöldi þegar rætt var um hallarekstur Sorpu. Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni, gagnrýndi meirihlutann harðlega fyrir að ábyrgjast 990 milljóna króna lán til Sorpu án þess að hafa kallað eftir úttekt frá innri endurskoðun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Norræna á Seyðisfirði
Þungar loftárásir hafa verið gerðar á Gasa í dag.
Sadio Mané fagnar marki með Liverpool.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá vettvangi slyssins í morgun.
Aron Pálmarsson sækir að vörn Grikkja í Laugardalshöllinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Danska lögreglan. 
Ferrari F8 Tributo.
Ban  Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Frá mótmælunum
Gámurinn sem um ræðir. 
Ólga er innan Grunnskóla Seltjarnarness vegna yfirlýsinga stjórnmálamanna um námsmat við skólann. 
Skjálftavirkni í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikel Arteta er með kórónuveiruna.
Lilja Alfreðsdóttir
Frá vettvangi í morgun.
Grafreitur í Sanaa, höfuðborg Jemen. Talið er að rúmlega 100.000 manns hafi fallið í borgarastríðinu þar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
"Lög eru brotin á hverjum degi, það er í lögum að sveitarfélögum ber skylda til þess að veita þessu fólki búsetuúrræði,“ segir María Einisdóttir, framkvæmdastjóri geðsviðs Landspítalans. Fréttablaðið/Anton Brink
Einar og Ugla. Lögmaðurinn telur kynbreytingu betra orð en kynskiptingu en Uglu veltir því fyrir sér af hverju Einar vill skipta sér af því hvaða orð transfólk vilji nota um sig.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eldgosið á Eyjafjallajökli séð frá Vestamanneyjum í gærkvöldi.Myndina tók Sigríður Högnadóttir.
Maður sem slasaðist í sprengingunni er færður á börum af sjúkrahúsi í morgun. 
Flugvél. Myndin tengist ekki fréttinni.
Varðan á Sandfelli. Fjær sést í Vífilfell, til hægri, og Hengil.
Forsætisráðherrann fyrrverandi er orðinn vanur því að sitja í réttarsal, en tvö önnur dómsmál gegn honum eru í gangi í réttarkerfinu á Ítalíu.
Mynd úr safni.
Sjúkraliðafélag Ísland og Samband íslenskra sveitarfélaga undirrituðu nýjan kjarasamning í morgunsárið.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Hreinsunarstarf á hamfarasvæðinu á Suðurlandi gekk að óskum í gær. Slökkvilið frá mörgum sveitarfélögum voru við störf með hjálp björgunarsveita. Gosvirkni í Grímsvötnum dvínar enn og viðbúnaðarstig hefur verið lækkað.
Hæstiréttur dæmdi konunni bætur vegna fjártjóns og miska 
Bandaríska risaforlagið Macmillan tryggði sér nýlega réttinn á tveimur metsölubókum Yrsu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðmundur Andri Thorsson þingmaður Samfylkingarinnar. 
Minnihlutinn í borgarráði er ánægður með afstöðu Ólafar Nordal til lokunar flugbrautar á Reykjavíkurflugvelli. Meirihlutaflokkarnir telja ekki staðið við samninga. 
Rektor Menntaskólans í Reykjavík segir speglaglerið auka gæði kennslunnar innandyra. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gatið sem myndaðist var nokkuð stórt.
Skimunin í Vestmannaeyjum hefur gengið vel.
Þórir Sæmundsson var leikari í Þjóðleikhúsinu á sínum tíma en var vikið úr starfi.
Frá skíðasvæðinu á Siglufirði.
Kennarar nýta sér í auknum mæli tækni Zoom. Hér sést Lauryn Morley, afleysingakennari í Maryland í Bandaríkjunum, kenna kennslustund að heiman í gegnum Zoom.
Illugi Gunnarsson
Frá Gjögri í Árneshreppi.
Gianni Porta verkefnisstjóri Impregilo á Íslandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Úrskurður kærunefndar jafnréttismála dæmdi Ólínu í hag eftir að hún hlaut ekki starf sem þjóðgarðsvörður.
Heiðrún Dís Magnúsdóttir kemur til Stjörnunnar frá Fram.
Fjármálaeftirlitið hefur komist að þeirri niðurstöðu að Landsbréf hf. hafi brotið gegn lögum um verðbréfaviðskipti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Crispr-erfðatæknin var notuð til að leiðrétta gallað gen í sæði sem var dælt í heilbrigt egg. Myndin er úr safni.
Mótmælin voru hávær en fóru friðsamlega fram. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Norðlendingar fundu margir hverjir fyrir skjálftanum.
Börn fá aðhlynningu á bráðabirgðasjúkrahúsi í Austur-Ghouta eftir árásir Assad-liða.
Nýi Volvo XC90 jeppinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Citroen Cactus Origins verður frumsýndur hjá Brimborg á laugardag.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Gosdrykkir í hillu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kolbeinn í skallaeinvígi í leiknum í kvöld.
Frá vettvangi í október 2008.
Björgunarskip frá Norðfirði er farið af stað til aðstoðar.
Tilkynningin barst klukkan 10:20.
Enginn leikur hefur farið fram í úrvalsdeildinni síðan Leicester og Aston Villa mættust 9. mars.
Facebook vildi ekki tjá sig um málið.
Hér má sjá hinar pollrólegu geitur í Öxarfirði.
Frá slökkvistarfi á Nesjavallaleið.
Hiti hefur áhrif á getu flugvéla til að komast á flug. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Hér sjást fyrrum forseti Túrkmenistans, Niyazov (t.v.) og settur forseti, Berdymukhamedov (t.h.).
Húsleitir og handtökur Úlfurinn hefur veitt stóru fyrirtækjunum Byko og Húsasmiðjunni samkeppni í sölu grófra vara á borð við gips og steypustyrktarjárn. Nú hefur Samkeppniseftirlitið kært meint ólöglegt samráð fyrirtækjanna. Fréttablaðið/Pjetur
Rjúkandi valkestir voru um alla Dresden. 
Páll Gunnar Pálsson forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Mikið er um auðar götur í Wuhan-borg þar sem víðtækt samgöngubann er í gildi til að reyna að hamla frekari útbreiðslu veirunnar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Jafnréttisstofu.
Björgunarsveitarmenn í mat hjá Nýherja.
Páll Hreinsson er í leyfi frá Hæstarétti á meðan hann gegnir dómstörfum hjá EFTA. 
Matarsóun var kortlögð í sex aðildarríkjum ESB.
Frá brúnni yfir Jökulsá á Breiðamerkursandi. Myndin er úr safni.
Falleg nýgengin og silfruð sjóbleikja úr Eyjafjarðará. Veiðimaður er Benjamín Þorri Bergsson.
Kristján GunnarssonFormaður Starfsgreinasambandsins, Kristján Gunnarsson, telur líklegt að lífeyrissjóðirnir haldi sínu striki.
Jóhanna Sigurðardóttir tekur á móti starfssystur sinni frá Noregi í næstu viku.
Hér má sjá litríkan skiptibókamarkað Eymundsson í Smáralindinni. Á slíkum mörkuðum er hægt að finna ýmsar bækur fyrir öll skólastig.
Mikilvægt er að blanda saman efnum og gefa sér tíma.
Friðrik hringdi á neyðarlínuna 7. maí í fyrra og hófst símtalið á orðunum: „Já halló, ég heiti Friðrik Brynjar. Ég held ég hafi drepið mann.“ Hann hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan.
Vigfús við aðalmeðferð málsins sem fram fór í júní.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landssamband veiðifélaga gagnrýnir fyrirliggjandi frumvarp ráðherrans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stuðningsmenn knattspyrnufélagsins Þórs á góðri stundu.
Bjarni Kjartansson sviðsstjóri forvarnarsviðs Slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu.
Eig­in­kona manns­ins lést á heim­ili þeirra hjóna í Sand­gerði 28. mars en maður­inn var ekki hand­tek­inn fyrr en 2. apríl eft­ir að krufn­ing leiddi í ljós að and­lát henn­ar hefði …
Livia Giuggioli og Colin Firth.
Árni, Helgi og Guðlaugur
Stefán Pálsson, formaður Samtaka hernaðarandstæðinga. 
Ættingjar bíða milli vonar og ótta.
Í verksmiðju Ferrari.
Frá tónleikum Kraftwerk í Berlín árið 2015.
Helgi Vilhjálmsson, faðir Hannesar, situr réttarhöldin ásamt fjölskyldu sinni.
Pablo Picasso. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gjörsamlega truflaður kjúklingaréttur!
Tvær lendingar voru áætlaðar á Reykjavíkurflugvelli eftir klukkan átta í kvöld, önnur frá Akureyri og hin frá Egilsstöðum.
Vinnusvæði við Kárahnjúkavirkjun. 
Frá framkvæmdum við hafnargarðanna þegar hver steinn var fjarlægður og sérmerktur í desember árið 2015.
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Jean-Pierre Bemba er fyrrum varafroseti Lýðveldisins Kongó.
óvenjulegt atvik Piparúða var sprautað inni á skemmtistaðnum Kaffibarnum síðasta fimmtudagskvöld. Gestir fundu fyrir nokkrum óþægindum. fréttablaðið/pjetur
Stjórnarmyndunarviðræður flokkanna þriggja tókust ekki upp í fyrsta kasti. Vera má að viðræðurnar gangi upp í þetta skiptið.  
Hnappurinn eins og hann kemur fyrir á heimasíðu Barnaheilla.
Drónar verða æ algengari á Íslandi sem og annars staðar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er gagnrýnin á nýja auglýsingu ÁTVR.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump stendur á bakvið þá Mitch McConnell og þingmanninn Pat Roberts.
Samkvæmt lögum um slátrun og sláturafurðir má einungis dreifa og selja kjöt af dýrum sem hefur verið slátrað í löggiltu sláturhúsi og heilbrigðisskoðað af dýralækni á vegum Matvælastofnunar.
Zombie Boy varð 32 ára gamall.
Hörður Magnússon, hér fyrir miðju að taka við viðurkenningu frá KSÍ, ásamt Geir Þorsteinssyni þáverandi formanni KSÍ og Klöru Bjartmarz framkvæmdastjóra sambandsins.
Fjórar herþyrlur voru notaðar til að flytja gíslana á brott.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins. 
Úr safni.
Sýnataka Læknastofu Akureyrar á Glerártorgi.
Júlía Helga, Jakob Leifur, Jóel Benedikt, Inga María og Kristbörn Helgason. Myndin er tekin helgina góðu í sumarbústaðnum. Inga María telur nú að þá hafi hún þegar verið smituð en …
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dalai Lama hress.
Tölvuteikning af aðalsal Hörpunnar.
Frá Mapútó.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er í sjöunda sæti yfir markahæstu leikmenn frönsku 1. deildarinnar með 34 mörk. Lið hennar Bourg-De-Péage er í tíunda sæti í tólf liða deild eftir fyrstu sex …
Að sögn lögreglu gekk hátíðin í Galtalæk vel fyrir sig.
Landspítalinn.
Tyrknesar herþotur. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Haldi Thwaites-jökullinn á suðurskautinu áfram að bráðna kann yfirborð sjávar að hækka um hálfan metra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Utankjörfundaratkvæði eru meðal annars greidd í Perlunni í Reykjavík.
