Leiðbeinandi í Vinnuskóla Reykjavíkur tapaði meiðyrðamáli vegna uppsagnabréfs í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilborg Arna á Suðurpólnum í janúar á síðasta ári.
Björgvin Guðmundsson og Páll Magnússon ræddu rekstrarumhverfi fjölmiðla í Víglínunni í dag. 
Sykurlausu sulturnar fást í um 1.000 búðum í 11 löndum.
Háskólatorg
Mótmæli vegna kjöri Donald Trump hafa verið viðhöfð víðs vegar um Bandaríkin. 

Harry (til vinstri), ásamt eldri bróður sínum Vilhjálmi.
Michelle í réttarhöldunum yfir Ariel Castro vegna mannránanna. Í vikunni lýsti hún vistinni hjá Castro í viðtali hjá Dr. Phil. 

Íslenski sendihópurinn í Rússlandi 
Breivik stuttu eftir að hann var handsamaður.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstóri á Akureyri.
Jerry Stiller með vinkonu sinni Charlotte Rae árið 2015.
Skipið er risavaxið en var algjörlega mannlaust.
Mohamed ElBaradei, aðalritari Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar.
Tryggvi Þór Haraldsson hjá RARIK segir stöðuna svarta. 

nýstárlegt Ragna Fróða hefur hannað þjóðbúninga úr gallaefnum.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra.
Garry Monk.
Innanríkisráðuneytið braut lög við ráðningu þriggja karla í stöðu aðstoðaryfirlögregluþjóna á höfuðborgarsvæðinu. Kona sem gegnt hafði yfirmannsstöðu á vegum Sameinuðu þjóðanna komst ekki í lokaúrtakið. 

Gunnar Bragi Sveinsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Kristín Linda Árnadóttir hefur verið ráðin aðstoðarforstjóri Landsvirkjunar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá leiðtogafundinum
Björn Zoëga segir að það hafi tekið tíma að vinda ofan af vanda Landspítalans.
Nýnemum í Menntaskólanum við Sund var boðið í Viðey
Birna Jónsdóttir er formaður Læknafélags Íslands. MYND/Læknablaðið 
Lögregla sýndi efnið á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í gær. Efnið er upprunnið í norðanverðri Afríku og var í fyrstu notað til að slá á hungur, meðal annars á föstu.Fréttablaðið/valli


Opel Corsa.
Hús Steingríms Wernerssonar 11. desember.
Valgerður Sigurðardóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Steinar Farestveit.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Baikal-vatn er á heimsminjaskrá UNESCO.
Ísbjörninn sem felldur var að Hrauni.
Danir bjóða rithöfundum skjól. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Porsche Cayenne.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fimm ár hefur tekið að byggja bílinn frá grunni.
Pútín, til vinstri, ásamt forseta Rússlands, Dimitry Medvedev.
Svanhildur Konráðsdóttir forstjóri Hörpu segir að tilraunaverkefnið hafi fengið vel
Stjórnarherinn í Írak sækir nú fram gegn hersveitum ISIS. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jeffrey Epstein.
Að ýmsu er að hyggja þegar aska er þrifin af bílum.

Ekki lengur prinsessa. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra. Hún sagði að í fornum annálum hefði verið til siðs þegar vetur voru harðir að gefa þeim nöfn á borð við Píningsvetur eða Lurkur.

Pútín forseti á kosningafundi. Hann mun að líkindum sigra örugglega í forsetakosningunum síðar í þessum mánuði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu segir óeðlilegt að innlendir framleiðendur komi í veg fyrir samkeppni með því að sprengja upp verð á tollkvótum landbúnaðarvara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sprengingarnar skóku allt nágrenni Blue Rhino gasstöðvarinnar, en á þessari mynd sést gjörla krafturinn sem þarna leystist úr læðingi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarsveitarfólk frá Reykjavík og Laugarvatni æfðu rústabjörgun í gær.
Pat Cipollone, sem fer fyrir lögmannateymi forsetans, sagði að ef öldungadeildin myndi dæma forsetann sekan og hrekja hann úr embætti, væri verið að svipta kjósendum þeim rétti að koma skoðun sinni á framfæri í forsetakosningunum sem fram fara 3. nóvember næstkomandi.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, sem nú fer með formennsku í ráði Evrópusambandsins, undirritar samning um fjármálabandalag. Angela Merkel Þýskalandskanslari bíður eftir að röðin komi að sér.nordicphotos/AFP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

David Beckham fagnar á Old Trafford í dag.


Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, í stjórnarráðshúsinu í morgun. 
Hafnarfjörður. Fjárhagsáætlun meirihlutans hefur verið gagnrýnd af íbúm.
"Hann er mjög góður í töfrabrögðum, hann er sá besti,“ segir Karen um litla bróður sinn.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Vera Wang klæðist sportlegum fötum í sóttkví.
Kerry King í essinu sínu í Laugardalnum.
Mótmælendur og kaþólskir á einu máli. Vilja ekki að borgarastyrjöld hefjist á ný.fréttablaðið/AP
Hneppt í gæsluvarðhald. Konan sætir gæsluvarðhaldi vegna ódæðis sem hún framdi í Reykjanesbæ.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gasklefi í Bandaríkjunum.
Borís Berezovskíj Vildi fá skaðabætur frá Roman Abramovich fyrir að hafa haft af sér stórfé með hótunum. nordicphotos/AFP

Jacob Zuma tók við forsetaembættinu í Suður-Afríku árið 2009.
Frá Ísafirði
Shahzad kom fyrir dómara í fyrsta sinn í vikunni. Hann var handtekinn í New York 3. maí en nú hafa fimm til viðbótar verið handteknir.
Frá Krossá í morgun.

Rússneskt herskip á siglingu við Sýrlandsstrendur. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Uhuru Kenyatta á kosningafundi í Naíróbí í Kenía. 
Jonah Hill.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heilbrigðisstarfsfólk í Bretlandi að störfum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Jóhanna og Svali fluttu til Tenerife fyrir einu og hálfu ári.
Unnið að því að fjarlægja bifreiðina.
Átta voru vistaðir í fangaklefa vegna ýmissa brota.
Landsvirkjun er tilbúin til að greiða kostnað við vatnsveitu í Flóahreppi, og telur það hluta af mótvægisaðgerðum vegna fyrirhugaðrar Urriðafossvirkjunar.Fréttablaðið/Anton
Sigþrúður Guðmundsdóttir er framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins. 

Ragna Árnadóttir ráðherra


Frá vettvangi í gær.
Minna kul virðist yfir vinnumarkaði en verið hefur.
Systurnar Snædís Rán og Áslaug Ýr við afhendingu Kærleikskúlunnar í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mikill viðbúnaður er við fjölbýlishúsið í Toulouse.
Frans páfi á Írlandi í dag.


Sigríður Rut Júlíusdóttir, formaður starfskjaranefndar OR.
Biskup sagði í ræðu sinni á Kirkjuþingi um helgina að niðurstöður könnunarinnar endurspegluðu jákvætt viðhorf almennings til kirkjunnar.fréttablaðið/vilhelm 


Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Suzuki Grand Vitara
Barbra Streisand.
Dagurinn verður kaldur en sólríkur sunnan heiða.
Guðmundur Þórður Guðmundsson er samningsbundinn HSÍ til sumarsins 2021.
Haraldur Franklín Magnús er einn í forystu.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Hernaðaraðgerðir Tyrkja halda áfram og í dag umkringdu tyrkneskar hersveitir landamærabæina Ras al-Ain og Tal Abyad.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari segir um þunga og flókna deilu að ræða.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Spielberg talar á tíu ára afmæli Schindlers List um Shoah Visual History Foundation. Stofnunin safnar upplýsingum um fórnarlömb Helfararinnar.


Hamid Karzai, forseti Afganistan.
Kate Knight sýndi ekki iðrun fyrir réttinum.
Ökumaðurinn hafði aldrei öðlast ökuréttindi og bifreiðin var á röngum skráningarmerkjum.
Klopfer árið 2015.
Lögreglan á Selfossi sagði í samtali við fréttastofu að venjan væri sú að ef hundar bíti börn þá séu þeir yfirleitt svæfðir.
Degi sýnist Höskuldur vilja stökkva á einhvern vinsældavagn sem hann telur eiga leið fram hjá. Samkvæmt aðalskipulagi fer flugvöllurinn í áföngum næstu tíu árin.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, á Alþingi í gær. 

Hundurinn Mjölnir er fundinn.
Félag Royalista í Neskaupstað. F.v. Guðrún Óskarsdóttir, Margrét Perla Kolka Leifsdóttir, Hildur Ýr Gísladóttir, Steinunn Zoëga, Sveinn Halldór Oddson Zoëga, Auðbjörg Einarsdóttir, Svala Skúladóttir, Eva Mjöll Þorfinnsdóttir, Albert, Bergþór og …


Frank Lampard þakkar stuðningsmönnunum fyrir eftir tapið gegn Liverpool í dag.
Marta G. Guðmundsdóttir lést á krabbameinsdeild Landspítalans í gær. 
Héraðsdómur Suðurlands taldi sannað að hún hefði haft munnmök við konuna en var sýknuð á þeim grundvelli að hana hefði skort ásetning til að fremja kynferðisbrot gegn henni. 
Bryan Adams í síðustu Íslandsheimsókn sinni.
Kamran Keivalou segir rekstur Austurs í núverandi mynd ólöglegan.
Raðirnar voru þéttar þegar friðarmerkið var búið til.
Mjólkursamsalan.
Sigtryggur Ari þorði ekki að fara með byssur sínar út í bíl vegna lífvarða Pence og þurfti því að fresta för sinni austur á land.

Ekrem Imamoglu er næsti borgarstjóri Istanbúl.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jakkinn var merktur fyrirtæki.
Allt á floti í Midland.
Tuttugu manns létust í sprengingunni á Erawan hofið í Bangkok.

Á fundi í gær lofaði forseti Rússlands að kalla allar rússneskar hersveitir frá Georgíu. 
Kókaínið var falið í fóðri í ferðatösku mannsins. 
„Ég harma þá umræðu sem þessi kaup hafa valdið Orkuveitu Reykjavíkur,"  sagði Anna Skúladóttir, fjármálastjóri OR, í bréfi sem hún sendi starfsmönnum fyrirtækisins í gær.
Geoffrey Rush árið 2017.
Glímt við lax í Ytri Rangá. Maðkaopnunin núna er slakari en oft áður og er það í takt við stöðuna í sumar, en töluvert minna er af fiski í báðum …

Faðir hennar var ekki sendur í kistu heldur í bananakössum, sem þykja víst hentugir til flutninga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Áhöfnin á Bárði SH. Á myndinni eru, frá vinstri, Pétur Pétursson yngri, Eiríkur Gautsson, Guðjón Arnarson, Sveinbjörn Benediktsson, Pétur Pétursson eldri, Jóhann Eiríksson, Helgi Bjarnason, Sæbjörn Ágústson, Kristján Helgason og …
Frá mótmælum gegn kynþáttahatri í borginni Marseilles í Frakklandi. Í apríl var ungur maður frá Gíneu myrtur þar í borg af hægri öfgamönnum.
Frá sjósundi í Nauthólsvík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Yfir fjórtán hundruð skjálftar hafa verið á svæðinu í kringum og í Grímsey. 
Kjöt.
Hermenn á götum Bangkok í dag.
Andstæðingar sjúkratryggingafrumvarpsins sem hefur verið nefnt Trumpcare eftir forsetanum hafa mótmælt fyrir utan Hvíta húsið.
Bessastaðir.
Sprengjuárásir hafa verið tíðar í Mogadishu síðustu ár.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lacey Spears var dæmd í 20 ára fangelsi.
Líkur eru á að Ísland þurfi að kaupa losunarheimildir þegar losunartölur fyrir annað tímabil Kýótó-bókunarinnar liggja fyrir árið 2022. 
Þráinn Orri Jónsson hefur skrifað undir í Danmörku samkvæmt nýjustu fréttum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björgunarsveitamenn leita að Belga, búsettum í Noregi, á hálendinu. 
Nóg komið af plastúrgangi frá útlöndum. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR ARI


Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Radovan Karadzic við réttarhöldin.
Caitlyn Cook.
Við Schloss Solitude, vestur af Stuttgart. Guli liturinn hjálpar til við að rýma vinstri akreinina á hraðbrautunum enda sést hann langar leiðir.
Phil Foden

Nikolaí Patrúsjev, fyrrverandi  yfirmaður rússnesku leyniþjónustunnar FSB, ásamt Vladimír Pútín forseta. 
Á Reykjavíkurflugvelli á þriðja tímanum þegar áhöfnin á TF-GRO undirbjó sig fyrir útkallið vestur. Þyrla gæslunnar var aftur send á Vestfirði nú um klukkan tíu.
Jón Gnarr var fyrsti maður á lista Besta flokksins í borgarstjórnarkosningunum. 

Atli Örvarsson segist vilja stefna í þá átt að taka að sér fleiri smærri og listrænni verkefni til mótvægis við Hollywood-myndirnar sem hann hefur unnið við síðustu árin. „Þannig gæti draumurinn ræst,“ segir hann.
Æ algengara er í stórum framkvæmdum að aðalverktaki kaupi vinnu undirverktaka – allt niður í sjö eða átta slíka. Þeir sem eru neðstir í röðinni hafa ítrekað verið staðnir að því að standa ekki skil á opinberum gjöldum, segir í Tíund. fréttablaðið/gva


Mynd sem sögð er tekin í Caracas á laugardag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á kvennafrídeginum 1975
Bjarni Benediktsson vill betri undirbúning í ESB málum. Mynd/ Anton Brink. 


Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn sem situr í gæsluvarðhaldi var leiddur fyrir dómara á fimmtudag. 
Dómnefndin skoðar kjötréttadisk íslenska liðsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steypubíll valt á Arnarnesvegi laust fyrir klukkan ellefu í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
För í sandinum á Fjallabaki.
Makríleggjum verður safnað með nýjum háhraða svifháfi, svokölluðum Gulf VII eða "tundurskeytinu“. 

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sturla Jónsson hefur verið boðaður til skýrslutöku að eigin sögn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fánalitirnir eru fallegir rétt eins og sokkar Mottumars sem hér sjást á fótum forseta Íslands, Guðna Th. Jóhannessonar, þegar verkefnið hófst.
VeðurblíðaHætt er við að kólni aftur um miðja næstu viku eftir nokkurra daga hlýindi.Fréttablaðið/GVA
Íslandsbanki hefur að margra mati líf Grímseyjar í höndum sér og getur ákveðið hvort byggð verði í eynni eða ekki.
Loka þurfti Hringbraut í vesturátt við Þjóðminjasafnið fyrr í kvöld vegna þriggja bíla áreksturs. 
Donald Trump fyrir ávarp sitt í kvöld.

Hidalgo fagnar sigri á sunnudag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Harpa HU er 23 metrar að lengd. Bannið nær til báta sem eru stærri en 22 metrar. 
Þremenningarnir afplánuðu dóm sinn á Kvíabryggju.
Útskriftarnemar Jarðhitaskóla Háskóla Sameinuðu þjóðanna 2018 ásamt kennurum  skólans. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Mikið vatnstjón hefur orðið í göngunum. 

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Ragnar Kristinsson hefur verið reglulegur gestur í dómssal undanfarin tvö ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Landslið Íslands í hestaíþróttum reið á vaðið og vígði þessa nýju þjónustu þegar það kom til landsins í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Flestir deyja úr hjartasjúkdómum og krabbameini. 
Lögreglan segir árásina vera hryðjuverk en þegar skotum var hleypt af hafðu mikil átök blossað upp í kjölfar húsleita hjá þekktum lýðveldissinnum.
Umferðin á Hringbraut. 
Jón Magnússon, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Þórey Rósa Stefánsdóttir var markahæst íslenska liðsins.
Gjaldtaka við Geysi hófst í gær.
Benjamin Netanyahu hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ísraels frá árinu 2009. Hann var einnig forsætisráðherra á árunum 1996 til 1999.
Pearl Continental er fimm stjörnu hótel í hafnarborginni Gwadar í Pakistan.

Magnús Magnússon

Páll Bragi segir að það verði að stöðva þennan óðakapítalisma sem hér er allt lifandi að drepa. Það verður ekki gert í samstarfi við Sjálfstæðisflokkinn.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fidel Castro (t.v.) ræðir við bróður sinn, Raul, árið 2011.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Evrópa stendur keik ESB er gagnrýnt fyrir að setja of litla peninga í kynningarmálin. Þrír af átta hafa dregið sig úr hópi umsækjenda í útboð um kynningarstarf hér á landi.Nordicphotos/afp


Þrír hafa þegar hætt í stjórn Eirar og munu aðrir hætta í dag. f

Karphúsið.
Skipið Zuiderdam sem er hér í Sundahöfn fær góða einkunn hjá umhverfissamtökunum Friends of the Earth sem birtist í júní. 
Reykjavík í morgun. Nóg af snjó er nú í borginni.
Tréð er fallega skreytt, nú sem endranær. 
Lögreglumenn standa fyrir framan byggingu hæstaréttar í Washington fyrr í dag.
Evó Morales, forseta Bólivíu, var ekki skemmt þegar úrskurður dómstólsins var kveðinn upp.
Katrín sagðist vonast til að þingheimur nái saman um breytingar á kjörum æðstu embættismanna ríkisins. 
Ragna Árnadóttir


Rekstur Icelandair er þungur vegna kórónuveiruheimsfaraldursins sem hefur nær algerlega stöðvað millilandaflug í heiminum. Fyrirtækið hefur sagt upp á þriðja þúsund starfsmanna og reynir að semja við þá sem eftir eru til að lækka launakostnað.
Kuldinn á hafísnum með vindkælingunni er mínus 49 gráður og bítur allt sem hann nær tökum á - nema hundana, þeim er aldrei kalt.
Marta María Jónasdóttir, ritstjóri Smarlandsins á Mbl.is.
Björgunarsveitarmenn í Ísólfi voru kallaðir út þegar fllugvélin hvarf af ratsjá.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Madeleine McCann.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rubi með foreldrum sínum. 


Táragasi var beitt á mótmælendur í Hong Kong.
Frá slysstað við Fífuna í kvöld. 
Stefanía Óskarsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Oddný Harðardóttir segir að Árbótarmálið verði rætt í fjárlaganefnd. 
Jónatan Garðarsson, Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Brynjólfur Jónsson, formaður Skógræktarfélags Íslands, sem heldur á regnhlífinni.
Myndavélar sem þessi geta skipt sköpum við rannsókn lögreglumála.

BMW Pininfarina Gran Lusso Coupe Concept.
Ráðamennirnir fengu handprjónuð móðurlíf, hvert og eitt með tveimur augum sem mættu augnaráði þeirra.
Lögreglubíll á Flórída. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Það er orðið fært inn í Þórsmörk. 
Þjóðskrá þurfti að kanna áreiðanleika upplýsinga við útgáfu fæðingarvottorðs.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tæp 40% geta hugsað sér að kjósa nýjan flokk, sem leggur áherslu á Evrópusambandsaðild.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þó að barnaverndaryfirvöld stingi höfðinu í sandinn núna, þá er ég alveg með á hreinu að þetta varði við barnavendarlög," segir Gylfi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Leitarfólk kemur til með að leita á landi og á vatni. Myndin er úr safni.

Hér má sjá dæmi um pípara, leikskólakennara, listamenn og hjúkrunarfræðinga en alls er um fimmtán störf að ræða
Sumarhúsið sem um ræðir.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árásirnar voru samhæfðar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vilja koma í veg fyrir uppskipun áls frá Íslandi í erlendum höfnum.
Colin Smith er 58 ára gamall.



Minnst tíu bílar og ein rútu keyrðu fram hjá slysstað.
Birgir Ármannsson, Hanna Birna Kristjánsdóttir, Bjarni Benediktsson og Ragnheiður Ríkharðsdóttir rétt áður en fundur hófst.
Frá Jökulsárlóni þar sem slysið varð í ágúst 2015.
Vilborg Arna Gissurardóttir og Sólveig Aradóttir.

Ingvi Jökull Logason er formaður Samtaka íslenskra auglýsingastofa.
Oddvitar meirihluta- og minnihlutaflokkanna eru ósammála um fjárhagsstöðu bæjarins. Núverandi meirihluti telur þetta ákveðinn fortíðarvanda en fyrrverandi meirihluti telur óvarlegt að leggja út frá þessum tölum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur segir ekki hægt að slá því föstu strax að kaflinn, sem nú er að ljúka, sé sá síðasti í eldgosinu í Eyjafjallajökli. 
Bjarni vill að ríkið verði áfram stærsti einstaki eigandi Landsbankans.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sean Longstaff er á óskalista Manchester United.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bæta á aðkomu og bílastæði við Bessastaði.
Mandela ætlar að horfa á leikinn i kvöld. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í Héraðsdómi Reykjavíkur var á miðvikudag kveðinn upp úrskurður í málarekstri vegna sölu ALMC á LS Retail. Lykilstarfsmenn fyrirtækisins og minnihlutaeigandi í fyrirtækinu telja sig hlunnfarna við söluna. Fyrirtækið hafi verið selt á undirverði.

Nissan IMk er borgarbíll framtíðarinnar að sögn Nissan.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
David Moyes tók á sig launalækkun í byrjun apríl.
Flugþjóninum var heitt í hamsi.  
Dick Pound er reyndasti meðlimur IOC.
Gettu betur-lið MR hampar hér bikarnum í kvöld.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Hér má sjá uppáhaldsskó Harry bretaprins en myndin er tekin eftir skírn Archie.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir á fullri ferð í leik gegn Þór/KA síðasta sumar. Hún byrjar Íslandsmótið á leik gegn uppeldisfélaginu sínu, FH, en Blikar mæta Hafnarfjarðarliðinu á Kópavogsvelli laugardaginn 13. júní.
Það mun rigna vel á íbúa Hafnar í Hornafirði.
Erna Reynisdóttir er Framkvæmdastjóri samtakanna Barnaheill.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í tilkynningu frá Veitum segir lækkunina megi rekja til hagkvæms rekstrar fyrirtækisins.
úr einu myndbandanna.
Paul Manafort.
Brúnsápa getur gert kraftaverk þegar þú vilt létta þér lífið.
Birkir Hólm Guðnason, framkvæmdastjóri Icelandair, Þórunn Anna Karlsdóttir og Nanna Hansdóttir, móðir hennar, en þær mæðgur voru samferða á leið til Bandaríkjanna
Tveir voru með fyrsta vinning í lottó í kvöld
Foreldrar á Húsavík vilja ekki óbólusett börn á leikskólana. 
Bíldudalur
Espen Egil Hansen, ritstjóri norska blaðsins Aftenposten.
Myndin tengist auðvitað fréttinni ekki beint.
Erling er ómyrkur í máli og segir að ef menn ætla að nálgast Listasöguna með þessum gleraugum sé óhjákvæmilegt að allt mun breytast í klám.
Søren Langvad sést hér með Ástu Ragnheiði Jóhannesdóttur, forseta Alþingis.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mennirnir voru handteknir við Höfn í Hornafirði.
Íslenska ríkið var sýknað af miska- og skaðabótakröfu Vítisengils.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haraldur Johannessen gerði samkomulagið ekki svo löngu áður en hann lét af embætti ríkislögreglustjóra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mörður er varaþingmaður Samfylkingarinnar en hann átti fast sæti á Alþingi á árunum 2003 til 2007.

Sakborningarnir sem voru sakfelldir í málinu. Efri röð f.v.: Sævar Ciesi­elski, Erla Bolladóttir og Kristján Viðar Viðarsson. Neðri röð f.v.: Tryggvi Leifsson, Albert Kla­hn Skaftason og Guðjón Skarphéðinsson.

Þreytuleg þingkona.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri var látinn sæta farbanni vegna meintra ólöglegra veiða við strendur Namibíu. Hann segir málið hafa verið tóma steypu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hannes Ingi Másson í baráttunni við Evaldas Zabas í Ljónagryfjunni í gær.
Boðað hefur verið til fundar í utanríkismálanefnd í kvöld vegna árásanna í Sýrlandi.
Í Varmá og Þorleifslæk við Hveragerði eru miklar sjóbirtingsslóðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Á Íslandi mælist afar lítið traust til dómstóla. 
Landsamtökin Geðhjálp sendu í dag frá sér ályktun þar sem fullyrt er að mannréttindabrot séu framin á hverjum degi á einstaklingum með geðrænan vanda. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín, Francisco og Teodoro Kristján og Þorgerður Sigurðardóttir.


Bræðurnir ætluðu ekki að láta staðar numið eftir tilræðið í Boston.
Kári Stefánsson vill að meira fé verði varið í heilbrigðiskerfið.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
CSI þættirnir eru afar vinsælir. Stúlkurnar þóttust vera persónur úr þáttunum þegar slysið varð.
Ragnar Magnússon
Heilbrigðisstofnun Suðurlands á Selfossi.
Á þessari stundu er ekkert víst að Bjarni Benediktsson muni hefja stjórnarmyndunarviðræður. Hann segir snúið að mynda stjórn eftir kosningarnar. 
Gufa stígur nú upp úr eldfjallinu Kelud í Jövu sem talið er að mun gjósa á næstunni.
Eflaust mun Osama bin Laden verða ánægður, fái hann nafna. Mynd/ afp.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ásamt félögum sínum í kröfugöngu í dag. 
Nýja Vestmannaey siglir inn til Eyja í fyrsta sinn í dag.
Friðrik Þór Friðriksson líkir niðurskurði til Kvikmyndasjóð við að „slátra mjólkurkúnni“.
Sigmundur Ernir Rúnarsson sjónvarpsmaður og ljóðskáld var fundastjóri, Safnahúsið var fullt og frambjóðendur lofuðu öllu fögru, nema Vilhjálmur Bjarnason.
Frá mótmælum við Hvíta húsið í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það er lægð yfir landinu.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur gefið út ársskýrslu fyrir árið 2007.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Stuðningur við sölu á bjór og léttvíni í matvöruverslunum eykst milli ára samkvæmt nýrri könnun Maskínu.
Frá bænum Toowoomba í Ástralíu í gær. Mynd/AP
Breivik hefur játað á sig að hafa orðið 77 manns að bana. 
Ansel Elgort.

Íbúar El Paso hafa minnst fórnarlamba fjöldamorðsins með ýmsu móti. Maður límir upp spjald sem á er letrað El Paso sterk.
Myndin var tekin þegar Bylgja Hrönn Baldursdóttir og Guðmundur Ingi Rúnarsson afhentu Hermanni Páli og Stellu Líf styrkinn.
Athugunin beindist þeim stjórnmálaflokkum sem buðu fram í fjórum stærstu sveitarfélögum landsins í síðustu sveitastjórnarkosningum.
Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunar
Jane Aamund.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á ÁrsfundI Seðlabanka íSLANDS Það er Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra sem skipar seðlabankastjóra. 

Kristján Þór Magnússon, oddviti Sjálfstæðisflokksins, verður sveitarstjóri. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Angel Diaz þjáðist ekki við aftökuna að sögn fangelsismálayfirvalda. Engu að síður sáu vitni hann engjast.
Malpass vann meðal annars fyrir undirbúningsnefnd fyrir valdatöku Trump og er sagður dyggur stuðningsmaður forsetans.

Hér sést drykkurinn og röntgenmyndin af stúlkuni sem er mjög skrautleg að sjá.
Volvo XC90 jeppinn.
Frá slysstað í kvöld.
Samráðherrar Ögmundar Jónassonar munu ekki feta í fótspor hans og afsala sér ráðherralaunum. Ögmundur þiggur einungis þingfararkaup, í það minnsta fram að áramótum.fréttablaðið/vilhelm
Frá Selfossi í dag.

Eduardo með móður sinni.
Andrea Nahles telur sig ekki lengur njóta stuðnings flokksmanna.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Ný bæjarstjórn Hveragerðisbæjar kom saman til fyrsta fundar í gær.

N1 hefur gripið til ýmissa varúðarráðstafana vegna ástandsins.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flugmennirnir stilltu sér upp ásamt vinkonunum í myndatöku.
Þeir fiðruðu munu fá bróðurpartinn af tíma þeirra tvímenninga í Ölfusi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan í Danmörku við störf. 
Sonia Gandhi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
B-52 flugsveitum var skipað í viðbragðsstöðu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Glæsileg mynd.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hafsteinn Sigurðarson og dóttir hans Natalía Rós.
Stephen Bannon, einn helsti ráðgjafi Donald Trump.
Kristinn Jónasson Bæjarstjóri Snæfellsbæjar segir fáránlegt að aldraður maður geti ekki fengið þjónustu í heimabyggð sinni þar sem aðstaðan er til staðar.
Stytta af sveinka, þó ekki morðvopnið.
Alls sátu 64 erlendir fangar í íslenskum fangelsum á síðasta ári.
Inga Rún Long Bjarnadóttir tekur við Kia bíl númer 1.000 frá Sveini Kristjánssyni, sölufulltrúa hjá Öskju.
Páll Magnússon greiddi atkvæði með Einari Á.E. Sæmundsen. Fjórir studdu Einar en þrír Ólínu Þorvarðardóttur.
Drengurinn kom í heiminn í skápnum.
Brynjar Níelsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir eru miklir andstæðingar í pólitík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Frá fundi Obama og Castro.

Svona leit Laugardalsvöllurinn út í febrúar, mánuði fyrir áætlaðan leik gegn Rúmeníu.

Renault bílar.
Yfir 100 eru látin vegna Wuhan-veirunnar. 
Magni Ásgeirsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.



Gloria hefur sett met í ölduhæð á svæðinu og er óhætt að segja að gamla metinu hafi verið rústað.
Í ár hafa selst um 1,5 milljón lítra af rauðvíni og tæplega 13 milljón lítrar af bjór. 

Við Tacoma-flugvöllinn í Seattle í Bandaríkjunum. 

Vilhjálmur Birgisson
Ari Freyr Skúlason spilar í Belgíu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá minningarathöfn í Suður-Kóreu í dag.
Fangar hótuðu að kveikja í klefum hver hjá öðrum í hegningarhúsinu við Skólavörðustíg. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Eiríkur Bergmann Einarsson, dósent í stjórnmálafræði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikill viðbúnaður var hjá Slysavarnafélaginu Landsbjörg fyrir hádegi.
Lafði Eliza Manningham-Buller, yfirmaður MI5 í Bretlandi heldur ræðu sína í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Sumarbústaðir. Mynd tengist frétt ekki beint
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Farið með verkið inn að stöpli á 126ára fæðingarafmæli ÁsmundarSveinssonar, 20 maí. Kristján ÞórGústafsson frá Suðurlist aðstoðarSvein við uppsetningu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslendingar hafa löngum státað af einu öflugasta velferðarkerfi heims. 
Það ætti að vera fínasta haustveður víðast hvar á landinu í dag.
Þá er reiknað með hviðum 30-40 m/s undir Hafnafjalli og á Kjalarnesi á frá því laust fyrir hádegi. Snjóflóðahætta er á Siglufjarðarvegi.
Styrkþegar, stjórn Samvinnufélags Útgerðarmanna í Neskaupsstað og framkvæmdastjóri.
Hella.
Myndin sem írska lögreglan birti af Jóni Þresti í gær. 

Deilur komu upp á milli Trump og Acosta á blaðamannafundi í síðustu viku.
Sævar Helgi segir best að fara út úr bænum til að losna við ljósmengunina og horfa til himins í klukkutíma eða tvo.
Bombardier-vél Flugfélag Íslands bilaði í dag á Akureyrarflugvelli. 
Nýir Star Wars-pottar eru væntanlegir frá Le Creuset.

Ellisif Tinna Víðisdóttir fyrir hönd Varnarmálastofnunar ÍslandsPétur Jóhannsson fyrir hönd ReykjaneshafnaÁrni Sigfússon staðfesti samninginn fyrir hönd Reykjanesbæjar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rannsókn lögreglu á málinu er á lokastigi og er maðurinn grunaður um brot sem geti varðað allt að 16 ára fangelsi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Helgi Grímsson segist hafa heyrt frá Helbrigðiseftirlitinu ekki sé talin ástæða til að vera með einhverjar sérstakar ráðstafanir í leikskólum, grunnskólum og frístundastarfi.
Katrín Pálsdóttir.
Myndin góða.
Frá samstöðufundi með ljósmæðrum við húsnæði ríkissáttasemjara fyrr á árinu.
Íslenskur læknir fylgdist með Breivik. 
Bíllinn valt þegar hann var nýkominn yfir Gullinbrú.


Myndin er úr safni.

Vonbrigði hvað makrílvertíðin var endaslepp, segir Ingimundur útgerðarstjóri uppsjávarskipa hjá Brimi hf. Góð upplýsingagjöf er mikilvæg.
Níutíu ár eru liðin síðan fyrsta konan tók sæti á Alþingi. Ingibjörg sat á þingi fyrir Kvennalistann, Sjálfstæðisflokkinn og Íhaldsflokkinn. 
Spitzer er á sambærilegri sporbraut um sólina og jörðin.
Stenst að öllum líkindum hvorki jafnréttislög né stjórnarskrá að setja reglur um að konur hylji geirvörtur í sundi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Salmond yfirgefur dómshús í Edinborg við upphaf réttarhaldanna yfir honum fyrr í þessum mánuði. Hann hefur meðal annars stýrst sjónvarpsþætti á rússnesku ríkissjónvarpsstöðinni RT undanfarin ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þessi mynd sínir augnablikið áður en verskmiðjan sprakk.
Minningarathöfn um hina látnu var haldin í gær.

Mál gegn Geir H. Haarde er rekið fyrir Landsdómi sem mat fjóra af sex ákæruliðum tæka. Tillaga um að vísa ákærunni frá er nú fyrir þingnefnd.fréttablaðið/gva
Ljóst er að þolinmæði þeirra sem eru á örorkubótum er á þrotum, að sögn Þuríðar Hörpu. Fyrir liggur að margir í þeim hópi horfðu til Katrínar Jakobsdóttur með von í hjarta. Þeim mun sárari eru vonbrigðin með óverulegar aðgerðir ríkisstjórnarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
James Middleton og unnusta hans Alizee Thevenet.
Frá Austurvelli í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.



Heilbrigðisstarfsmenn í Japan hafa haft í nógu að snúast síðastliðnar vikur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumenn vörðust með skjöldum í dag. 
Á leið í skólann Skólakrakkar í Egyptalandi fá far í skólann.Fréttablaðið/AP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Silvio Berlusconi
Við aðkomu á vettvang var mikill eldur í húsinu.
Svæðið sem um ræðir er um 5.500 ferkílómetrar og er að finna milli Kiruna og Gällivare.

Ghasem Mohamadi, afgönskum hælisleitanda, var veitt pólitískt hæli á Ísland á dögunum.

Elísabet Rut Rúnarsdóttir.
Nokk­ur hundruð farþegar komu til lands­ins með sex flug­vél­um í gær.


Hreyfiþyrstir mynduðu röð fyrir utan Hreysti í Skeifunni í morgun þegar ný sending barst.




Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Melina Roberce og Isabelle Lagace sáttar með lífið á ferð sinni um heiminn áður en þær voru handteknar með fjöldamörg kíló af kókaíni í Ástralíu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það er mikil nánd í samböndum þeirra sem sitja svona í sófanum.
Frank Lampard þakkar stuðningsmönnum Chelsea fyrir stuðninginn eftir tapið gegn Liverpool í dag.
"Áhrifin á heilbrigðisþjónustuna í landinu eru augljós og alvarleg.“
Maðurinn er talinn hafa blekkt kráareiganda hér á landi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mæðgurnar bjuggu í þorpinu Little Lever skammt frá Bolton.

Wolfgang Dürheimer brottrekinn þróunarstjóri Audi
Ágústa er almennt heilsuhraust og starfar enn sem sjúkraliði á Grund - nema hún þarf að komast í mjaðmaliðaaðgerð til að geta haldið áfram sínu daglega lífi. 

Gríðarlega erfiðar aðstæður eru við Sveinsgil þar sem leit stendur yfir af manni sem féll þar í ánna.
Gylfi Arnbjörnsson segir fjárlagafrumvarpið vera aðför að launafólki.
Vinna við stækkun Glerártorgs var stöðvuð fyrr í vikunni vegna deilna Akureyrarbæjar og Svefns og heilsu.
Breytingin á að koma til móts við trans nemendur Háskóla Íslands. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sporvagns- og neðanjarðarlestarkerfið í Istanbul liggur niðri, auk þess að heilu hverfin eru án rafmagns.
Friðrik Hansen, verkfræðingur.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, fylgist með eldflaugaskoti.
Einar Árnason formaður Fylkis. Afleiðingar falls WOW air er að koma niður á þeim af fullum þunga.
Litlar líkur eru á því að brakið úr hnettinum lendi á fólki.
Paul Pogba hefur aðeins byrjað fimm leiki í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Menntaskólinn í Reykjavík
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Grímsnesingar segja fleiri sveitarfélög verði að taka þátt .
Vegfarendur á ferð í snjónum í hádeginu í dag.


Í þessu gistiskýli fyrir heimilislausa í Höfðaborg í Suður-Afríku hefur tveggja metra mannhelgi verið komið á. Efnahagurinn í Suður-Afríku mun líklega þola mikið högg vegna kórónuveirufaraldursins, og er landið þó …
Myndband sem tekið var upp með földum myndavélum grunnur tveggja lögbannskrafna á Kastljósþátt kvöldsins.
Steingrímur j. Sigfússon
Obama er óhress með repúblikana.
Ein af hverjum fimm stúlkum í heiminum eru táningsmæður.
Hæstiréttur staðfesti í dag úrskurð héraðsdóms.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Saksóknarinn sagði Pistorius hafa verið svikult vitni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Selfoss er bikarmeistari árið 2019.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rannsóknarlögreglumenn við störf að heimili mannsins um miðjan dag í gær. Lögreglan fór inn í íbúðina um stund og tók skýrslu af sambýlismanninum.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ, hefur sagt forsendur kjarasamninga brostna og að þeim verði sagt upp að óbreyttu.
Loftbelg til veðurathuguna sleppt. 

Mercedes Benz Sprinter bíll Securitas.
Aston Villa fagnar á Wembley í vor eftir sigur á Derby í umspilsleiknum um sæti í úrvalsdeildinni.
Alexander Albon fær nýju vélina í bíl sinn.
Trausti Jónsson veðurfréttamaður á RÚV. 
Thinkstock
Thomas reyndi að varpa sökinni á skipsfélaga sinn á Polar Nanoq, Nikolaj Olsen. Nikolaj (á myndinni) bar vitni fyrir dómi en mundi lítið eftir atburðum sökum ölvunar.
Frá Borgarnesi.
Pacifica F. Achieng Ogola í íslenskri snjókomu.


Boðaðar verkfallsaðgerðir LSS fólust einkum í stöðvun á sjúkraflutningum milli heilbrigðisstofnana.
Úr Eyjafjarðarsveit.

Þar sem framleiðsluferlar eru svo stuttir í kjúklingarækt getur nokkurra daga töf á slátrun orðið til þess að offjölgun verði í búunum. Það hefur áhrif á velferð dýranna.
Íslamska ríkið hefur lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Nýju stöðumælarnir hafa ruglað nokkra ökumenn. 
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands. 
Stjórnvöld á Filippseyjum gangast við því að 6600 hafi verið tekin af lífi í fíkniefnastríðinu á undanförnum þremur árum. Mannréttindasamtök segja töluna þrefalt hærri. Myndin er úr erlendum myndabanka og sýnir aðstandendur einstsaklings sem myrtur var í stríðinu,
Það búa ekki öll börn við sömu kjörin í Bretlandi. Af þeim sökum hefur farið af stað verkefni sem aðstoðar börn í vanda við að halda upp á afmæli sín.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vinningshafinn segir að fjölskyldan hafi verið á spjalli í eldhúsinu þegar símtalið kom.
Þótt nú sé búið að sprengja í gegn eru göngin ekki tilbúin fyrir umferð. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ensími ætlar að halda sárabótatónleika vegna Keflavík Music Festival.
Trump stillir sér upp með báða þumla á lofti umkringdur starfsfólki Miami Valley-sjúkrahússins í Dayton í gær.

Páll Óskar fjallar um Barnasáttmála Sameinuðu þjóðanna í pistli dagsins.
John McCain.
Hraunáin sést vel frá þessum gervihnetti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
SsangYong Tivoli fer úr 3.79.000 kr. í 3.490.000 kr. við lækkunina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórunn skipaði annað sæti listans fyrir kosningarnar á síðasta ári en sækist nú eftir fyrsta sæti. Hún veltir því fyrir sér hvort fyrrum forsætisráðherra hafi ekki þorað að taka slaginn.
Stuðningsmenn Atlético Madrid á leiknum.
Melania Trump hefur verið söguð út með vélsög og stillt upp í heimabæ forsetafrúarinnar, Sevnica í Slóveníu.
Tveggja daga þjóðarsorg var lýst yfir á Kúbu í dag vegna flugslyssins sem er það versta í áratugi þar.
Úr myndbandi með Osama bin Laden sem sett var á Netið í júlímánuði síðastliðnum.
Tannlæknirinn Sigurjón Benediktsson hefur kært átak um gjaldfrjálsar tannviðgerðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Loftgæði í Reykjavík eru nú slæm vegna mikillar svifryksmengunar. 
Forsetarnir tveir á blaðamannafundi í pólsku forsetahöllinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gylfi Magnússon ætlar að fara að kenna eftir hlé. Mynd/ Valgarður. 
Menn virðast eiga erfitt með að hemja sig á Bubbatónleikum en til slagsmála kom á tónleikum kóngsins á Þorláksmessu.

Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra kynnti nýtt veiðigjaldafrumvarp í gær. 
Frá vettvangi
Frá Criterium keppninni í fyrra.
Afkoma A-hluta Reykjavíkurborgar var tæplega 2.300 milljónum lakari en áætlanir gerðu ráð fyrir.
Sýrlenskur faðir heldur á syni sínum en þeir feðgar eru nýkomnir til Þýskalands eftir langt ferðalag.
Breki Ómarsson og Bjarni Ólafur Eiríksson í kapphlaupi í dag.
Óheppilegt grín Þórunnar Sveinbjarnardóttur heyrðist í útvarpsfréttum RÚV
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ef frumvarpið verður samþykkt verður það til endurskoðunar eftir ár. 
Chomsky fundaði með Jóni Gnarr í morgun.
Stefán Blackburn, Stefán Logi Sívarsson, Hinrik Geir Helgason og Gísli Þór Gunnarsson. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í gæsluvarðhaldsúrskurði eru fjórtán brot af ýmsu tagi sem maðurinn er sagður hafa framið undanfarna tvo mánuði rakin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Aston Martin DB5 bíll Paul McCartney.

Framarar hafa tekið á sig 50% launalækkun vegna ástandsins sem skapast hefur hér á landi vegna kórónuveirufaraldsins.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra fagnar aukinni umræðu um sjálfsvíg. 
Mugabe í miðju falli.
Stefnt er að því að prófun á framkvæmd skimunarinnar hefjist á þessu ári. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„En þessi kona tilkynnti mér að hann gæti ekki mætt í prófin. Hann hefði farið í lesskimunarprófið um morguninn og það hefði gengið svo illa að hann hefði brotnað niður og liðið skelfilega.“ Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Guðfinna segist hafa verið kölluð ýmsum nöfnum svo sem rasisti, fasisti og „nú síðast kallaði Salmann Tamimi mig nasista.“
Frá kosningabaráttu Pírata í Kolaportinu. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Arnar Þór Gíslason fagnar því að augun hafi sloppið þegar enskur stuðningsmaður réðst á hann upp úr þurru í gærkvöldi.
Talningin fer fram á Keflavíkurflugvelli.


Þorsteinn Víglundsson félags- og jafnréttismálaráðherra er hér lengst til hægri á mynd. Með honum eru Snorri Olsen tollstjóri og Unnur Ýr Kristjánsdóttir, forstöðumaður mannauðsviðs embættisins, sem tóku við jafnlaunamerkinu í dag.
Tom Brady er genginn til liðs við Tampa Bay Buccaneers.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Bangkok í morgun. Stjórnarandstæðingar og stuðningsmenn fyrrverandi forsætisráðherra hafa staðið fyrir mótmælaaðgerðum í um tvo mánuði. Mynd/AP
Áin Imjin rennur rauð eftir að blóð rann út í ánna. 
Tvær myndir sem sýna aðbúnað gyltna á búum Ingva en þær birtast í skýrslu MAST.
Erling Haaland.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nýi þjóðarleikvangurinn Arena Kombëtare. Fyrir framan er inngangur gamla leikvangsins, Qemal Stafa, sem er það eina sem eftir er af honum. Í baksýn sést í hótelið þar sem íslenska landsliðið …
Vilhjálmur Egilsson segir að Icesave sé hindrun sem þurfi að ryðja úr veginum. Mynd/ GVA. 
Ísland er eina Norðurlandið sem er friðsælla nú en árið 2008. Myndin er tekin á kertafleytingu samtaka hernaðarandstæðinga.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá aðdáendasvæðinu í París í liðinni viku. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kokkar frá Asíu. Óvelkomnir í Ísrael. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður Bandalags háskólamanna.
Emerson Palmieri haltraði af velli gegn Liverpool í ensku úrvalsdeildinni um helgina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mark Blum var 69 ára þegar hann lést.

Þór var fyrir helgina siglt inn til Vopnafjarðar, en þangað hafði skipið ekki komið áður. Þetta var æfingen ekki var hægt að leggjast að bryggju vegna veirunnar. Að ósk skólabarna …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nissan Leaf.
Ummæli Elínar Hirst hafa fallið í afar grýttan jarðveg meðal gegnra og spakra Sjálfstæðismanna – svo vægt sé til orða tekið.
Frá blaðamannafundinum í Karphúsinu.

Audi RS Q5.
Þrjátíu og sex alþingismenn segjast hlynntir því að RÚV fari af auglýsingamarkaði eða að umsvif þess þar verði minnkuð. 
Opinber heimsókn Pompeo er liður í ferðalagi hans um Miðausturlönd. Heimsóknum utanríkisráðherrans er ætlað að hughreysta bandamenn á svæðinu eftir að Bandaríkjaforseti tilkynnti skyndilega í síðasta mánuði að hann hygðist draga herlið sitt frá Sýralandi.

Nýjungar innan lúxus-línu Lancôme voru kynntar til leiks nýverið. Það vakti athygli að nú er í boði að kaupa áfyllingar á Absolue-andlitskremin en það sparar talsverðar umbúðir.
Oscar André Ocampo Overn var ættleiddur frá Kólumbíu eins árs gamall og var þá stúlka. Hann sóttist síðar eftir kynleiðréttingu og fékk nafni sínu breytt til samræmis við það í …
Fram­kvæmda­stjóri Sam­taka at­vinnu­lífs­ins, Hall­dór Benja­mín Þor­bergs­son.
Slökkviliðsmenn að störfum. Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Forseti Íslands tilkynnti í síðasta mánuði að Pieta-húsið myndi opna á Baldursgötu 7 í Reykjavík þann 1. desember næstkomandi.
Scott James Carcary fékk fimm ára fangelsisdóm.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikil ófærð er á Vestfjörðum í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Porsche 911 GT2 RS þar sem hann á helst heima, þ.e. á akstursbraut.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Gnarr ásamt Gerry Breen borgarstjóra
Meg Ryan var ekki 13 mínútur að þykjast fá fullnægingu í kvikmyndinni When Harry Met Sally.
Fyrir framan Laugardalslaug
Hér sést hermaður huga að meiðslum ellefu ára gamals drengs eftir jarðskjálftana á Haítí.  Fréttablaðið/AP
Brúin í Róm þar sem þessi hryllilegi atburður átti sér stað í febrúar.
Dr. Ögmundur Knútsson
Þota Icelandair hefur sig á loft frá Keflavíkurflugvelli. Vélar félagsins í áætlunarflugi milli landa tóku þátt í að prófa nýja samskiptatækni við flugumferðarstjórn í síðasta mánuði. Fréttablaðið/Heiða
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra verður viðstaddur
Slökkviliðsmenn hafa lagt mikla áherslu á að laun þeirra hækki.
Rob Kardashian má ekki setja inn myndir á Instagram sjálfur.
Frá aðgerðum lögreglu í Brussel í kvöld.
Frá samstöðufundi ljósmæðra sem efnt var til klukkan 13:45 fyrir utan húsnæði ríkissáttasemjara í gær.
Árásinni hefur verið mótmælt víða um heim. 
Vetrarfærð er nú víða um land.
Forsætisráðherra Færeyja, Aksel Johannesen, sagði að í Færeyjum ríkti kynjahalli en færeyskar konur eru nú um tveimur þúsund færri en færeyskir karlmenn.
Árni Johnsen og Gísli Marteinn.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélagsins, í karphúsinu í nótt. Í bakgrunni sést glitta í Sigurveigu Pétursdóttur, formann samninganefndar lækna, þar sem hún gæðir sér á vöfflu. 
Danielle Rodriguez var sterk hjá KR.
Frá verkfallsaðgerðum Eflingar í febrúar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hugað að Abdelhak Nouri á vellinum þegar hann hneig niður í júlí 2017.
Börnin fóru í hitakassa. Mynd/ AFP.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sonja Björg Jóhannsdóttir, forseti framkvæmdastjórnar LÍS og Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Joice Mujuru og Robert Mugabe í október síðastliðinn.

Ford Focus framleiddur í Bandaríkjunum.
Athugið að myndin er úr safni.
Vopnaðir lögreglumenn á Color Run.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guiseppe Conte tók við embætti forsætisráðherra Ítalíu fyrr á árinu.
Íslendingar fengu liðsauka í fyrra eins og áður. Mynd/ Anton. 
Atkvæði talin í Sheffield. Mynd/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórólfur reyndi að draga ákvörðunina til baka en kjördæmisráð féllst ekki á það.
Oddný Harðardóttir er fjármálaráðherra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Turtildúfurnar Kate og Vilhjálmur ætla að gifta sig næsta vor eða næsta sumar.
Bústörfin Kjötframleiðsla dróst saman um 3,5 prósent í september frá sama mánuði í fyrra.fréttablaðið/pjetur
Uppbygging virkjana við Svartsengi hefur tekið um þrjátíu ár. Sérfræðingur í orkuöflun segir að best sé að byggja jarðhitasvæði hægt og rólega upp. Rannsóknum á svæðum sem nota á til öflunar orku fyrir álver í Helguvík er ekki lokið.fréttablaðið/valli

Opel GT mun vafalaust vekja athygli í Genf.
Flóðin í gærkvöldi og í nótt tefja fyrir Vegagerðinni.

Maðurinn viðurkenndi sök og var sleppt að skýrslutöku lokinni.
Á Atocha lestarstöðinni í Madrid í morgun.
Mrs T er enn að aðlagast hinu nýja lífi.
Tveir sjúkrabílar og slökkvibíll voru sendir á vettvang.

Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM
Kristján E. Karlsson hannaði nýja merkið sem hér sést
Karl Steinar Valsson, yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Brent-hráolía hefur lækkað um fimm prósent fyrstu daga mánaðarins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgrímur Þráinsson er annar verðlaunahafa.
Hvert þeirra á að fá umboðið?

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Borgarljós London eru greinileg úr geimnum. Myndin var tekin frá Alþjóðlegu geimstöðinni árið 2015.
Björgvin G. Sigurðsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuliani í Meet the Press í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Formaður Afstöðu, félags fanga, segir nánast alla fanga vera á vanskilaskrá, meðal annars vegna sakarkostnaðar. 

Heilbrigðisstarfsfólk hitamælir í Nairobi, höfuðborg Keníu.


Ísland í dag fylgdist með starfi þessara lögreglumanna um síðustu helgi.

Bollarnir fallegu sem þjóna sem espresso bollar.
Frambjóðendur H-listans.
Amnesty segir að herinn hafi svelt unga menn og beitt þá pyntingum.
Magnús hefur starfað á Ísafirði.
Sandeep Dhaliwal.
Vilhjálmur og Kate fengu óblíðar kveðjur frá biskipi. 
Húsið er gjörónýtt eftir eldsvoðann.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bíllinn á Kjalarnesi.
Leikmönnum liðsins sem unnu hinn frækna sigur og eiginkonum þeirra var boðið til Bessastaða í gær. Fremstur stendur Jón Hjaltalín. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eygló Harðardóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það verður nóg um að vera á Laugaveginum á Þorláksmessu. 

Árið 2010 bjuggu rúm 21% fólks 80 ára og eldra í vistrýmum aldraðra. 
Meiðsli mannsins voru notuð sem forvörn gegn reykingum. Maðurinn missti hins vegar löppina eftir árás.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Snjó hefur kyngt niður í höfuðborginni í morgun.
Frá slysstað. Snjór og krap eru á Hellisheiði. 
Magnús Ver Magnússon lofar hrikalegum aflraunum þegar sterkustu konur og karlar landsins etja kappi.
Volkswagen segist vita af vandanum.
Indverskir sérsveitarmenn á húsþaki í Mumbai í morgun.

Guðni Gíslason, útgefandi Fjarðarfrétta.
Össur Skarphéðinsson Gaf Alþingi í gær skýrslu um stefnu sína í utanríkismálum og störf utanríkisráðuneytisins síðasta ár.Fréttablaðið/Pjetur
Lögreglumaðurinn er á fimmtugsaldri og reynslumikill innan fíkniefnadeildar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eric Holder
Frá Kairó. 

Anna Kristine Magnúsdóttir, formaður Kattavinafélags Íslands.
Strax á fyrsta degi í embætti undirritaði Obama tilskipun um að loka eigi fangabúðunum á Kúbu. Á bak við hann standa Joe Biden varaforseti og herforingjar á eftirlaunum.nordicphotos/AFP

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
400 fangar hafa verið settir í einangrun í Karlafangelsinu. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

För í sandinum á Fjallabaki.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Ashley Madison er eins konar vettvangur fyrir fólk sem vill halda fram hjá. 
Fleiri unglingum finnst erfiðara að verða sér úti um tóbak en áður. 
Fidel Castro er hér ásamt Hugo Chavez, forseta Venesúela, sem heimsótti Castro til Kúbu skömmu eftir aðgerðina í sumar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fólk þarf að bíða aðeins með að skoða pýramídana í Gísa.
Svona tilkynningar má sjá um allt England og Skotland. Grannt er fylgst með að útgöngubann sé virt.
Bogdan Bogdanovic var drjúgur í dag.




Þingmaðurinn Fraser Anning.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Örlygur Sigurjónsson, Svavar Hávarðsson og Árni Guðmundsson eru í lávarðasveit plokkara á Íslandi að sögn Einars Bárðasonar og plokka nánast daglega.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra og starfandi umhverfisráðherra.

Frá Landmannalaugum. Samferðafólk konunnar safnaðist þar saman í gær og tók eftir því að hana vantaði.
Á vef Veðurstofunnar segir að búast megi við hríðarverði um landið norðvestanvert og síðar á norðausturlandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Oddgeir Sigurjónsson með fálkaungann sem þau hjónin fundi
Peter Harf, talsmaður Reimann fjölskyldunnar.
Vilhjálmur EgilssonHallinn á ríkissjóði verði minnkaður hraðar.
Reynir Traustason, annar af ritstjórum DV.
Héraðsdómur Reykjaness hefur aðsetur í Hafnarfirði.
Elizabeth Warren, öldungadeildarþingkona sem boðið hefur sig fram í forvali Demókrataflokksins fyrir forsetakosningar í Bandaríkjunum á næsta ári.
Árni Þór Sigurðsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Hveragerði.
Konur eru réttlausar þar sem talibanar ráða ríkjum.  

Alan Merrill árið 2013 .
Pepe Reina gæti verið að snúa aftur til Spánar.
Alisson er af mörgum talinn einn allrabesti markvörður heims og hann er sá dýrasti.
Síðasti þátturinn af Heima með Helga Björns fer í loftið klukkan 20 á laugardagskvöldið.
Frá gerð Vaðlaheiðarganga.
Dísilútgáfa Ford F-150 verður eyðslugrennsta útgáfa hans.

Lík José Roldán var yfir nótt í ókældri geymslu. 
Khalid Sheikh Mohammed, fyrir og eftir handtöku.
Trump sagðist sjá pólitískan ávinning í að vega að þingmönnum af öðrum kynþáttum þegar hann ræddi við fréttamenn áður en hann lagði af stað til Jamestown.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ljósmynd af Alexa Terrazas náðist áður en hún féll niður sex hæðir á íbúðarbyggingu sinni og braut fjölda beina.


Af þeim sem tóku afstöðu sögðust 57 prósent vilja seinka klukkunni um klukkustund.
Björgunarsveitarmaður sígur niður í sprunguna til að koma ólum á hvutta.

Sigmundur Davið, Sigurður Ingi, Eygló Harðardóttir og Gunnar Bragi Sveinsson.
Guðni Th. tilkynnti í gær að Pieta-húsið myndi opna á Baldursgötu 7 í Reykjavík þann 1. desember næstkomandi.
Feðgarnir Jean og Henri.
Einar Þ. Einarsson í Icecard sér mikil tækifæri til sölu varnings fyrir ferðamenn,á Skarfabakka.

Volvo S60 og V60 í 350 hestafla Polestar útgáfum.
Sala á hreinsivörum eins og bleikiefni hefur aukist í kórónuveirufaraldrinum. Bandaríska sóttvarnastofnunin hefur varað fólk við að gæta að notkunarleiðbeiningum. Eitrunum af völdum þeirra hafi fjölgað verulega frá því að faraldurinn hófst.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Kolaorkuver í Bandaríkjunum hafa átt undir högg að sækja, ekki síst vegna ódýrs jarðgass sem hefur flætt út á markaðinn undanfarin ár.
Frá Dalvík


Ólafur Elíasson.
Hjördís ásamt dætrum sínum þegar barátta hennar fyrir forræði stóð sem hæst árið 2013.
Von er á aftakaveðri víða um land í nótt og á morgun.
Hildur Lilliendahl.
Margrét er hér með dóttur hjónanna sem sjá um börnin á heimilinu í fanginu sem þau nefndu eftir henni.


Allt tiltækt slökkvilið hefur verið sent á staðinn. Mynd af vettvangi. 
Alexander Vindman, meðlimur þjóðaröryggisráðs Hvíta hússins og sérfræðingur í málefnum Úkraínu.
Tugir rússneskra kjarnorkukafbáta eru að ryðga niður á Kola skaga. 
Mörgæsafjölskyldan á myndinni dvelur ekki í Noregi heldur í náttúrulegum heimkynnum mörgæsa á Suðurskautslandinu.
Slökkviliðsmenn voru fljótir að húsinu sem hýsir ritstjórnarskrifstofur Morgenpost í Hamborg.
Slökkviliðsmaður slekkur elda við veg sem liggur inn í Amazonskóginn.
Buttigieg (t.v.) og Sanders (t.h.) eru fremstir í flokki í skoðanakönnunum fyrir forval demókrata í New Hampshire. Sá fyrrnefndi þykir sá frambjóðandi sem stendur næst miðjunni en Sanders er lengst til vinstri.
Þorsteinn sat á þingi fyrir Framsókn i vetur.
Hellisheiðarvirkjun, stærsta virkjun sinnar tegundar í heiminum, framleiðir nú 30 megavöttum minna en um áramót.
Vilhjálmur Egilsson.
Stórt svæði brann í dag.
Eyþór tók strætisvagna borgarinnar sérstaklega fyrir í grein sinni í Morgunblaðinu á mánudag.
Fjöldi fanga er kominn niður fyrir hundrað, í fyrsta sinn frá því að fangelsið opnaði árið 2002
Helgi segir Reginn hafa staðið við sitt, Linda ekki. Þannig sé nú það.

Chevrolet Volt.
Palestínumenn klifra yfir veggi og hlið til að freista þess að komast yfir til Egyptalands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Blaðamannafundur almannavarna. Víðir Reyn­is­son yf­ir­lög­regluþjónn.
Starfsmenn Rarik að störfum í gærkvöldi.
Mynd tengist frétt ekki beint
Fundurinn er haldinn í Norræna húsinu.
Ferðamenn á strönd í hafnarborginni Mombasa.
Bjarni Magnússon.
Aron Einar Gunnarsson.
Óvæntur snúningur Þessum þátttakanda í nautahlaupinu varð ekki um sel þegar á hólminn var komið og hætti við í miðju kafi í gær, en boli lét ekki segjast og elti hann inn á áhorfendasvæðið á nautaatsvellinum við litla hrifningu áhorfenda. Þrettán manns hafa beðið bana í árlegum nautahlaupum í Pamplona síðan árið 1924, en fjölmargir slasast.


Ástæður flóðanna eru miklar rigningar sem staðið hafa linnulaust síðan á föstudag.

Karen Jónsdóttir sem á og rekur Kaffi Kaju, Kaju Organics og Matbúr Kaju.
„Gef mér þá lúnu og fátæku, sem geta staðið á eigin fótum og verða ekki byrði á samfélaginu,“ segir yfirmaður Útlendingastofnunar Bandaríkjanna vera inntak í áletrun frelsisstyttunnar, og í samræmi …

Segulskekkja Soffíu arkar nú af stað út í hinn stóra heim. Egill Örn segir franska forlagið Zulma hafa staðið vel að útgáfum íslenskra skáldverka.
Mynd frá Húsavík.

Mars.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dagur B. Eggertsson.
Sviðin jörð í Huelva í suðvesturhluta Spánar.
Einar Karl Gunnarsson segir stefgjöldin heldur há en tekur fram að Nálin hafi náð að standa í skilum

Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Davíð Þór Björgvinsson var metinn hæfastur af nefndinni. 
Harry Kane fagnar þrennunni á Wembley í dag.
Forsetahjónin ásamt Dalia Grybauskaite, forseta Litháens.
Kári Stefánsson mætir til fundar í Stjórnarráðið upp úr klukkan ellefu í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá höfuðborginni Port au Prince.

Sigurður Ingi Jóhannsson.

Tryggvi Þór Herbertsson
Wefood opnuðu fyrstu verslunina á Amager. Nýja verslunin verður opnuð á Norrebro. 
Jón Trausti Lúthersson meðlimur Fáfnissamtakanna var einn þeirra handteknu í dag. Myndin er síðan hann var handtekinn í Leifsstöð fyrir nokkrum árum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Friðjón Snorrason, franski vinur þeirra og Sveinn Breki eftir að málunum hafði verið bjargað.

Málsókn Jóhanns var kynnt í apríl á síðasta ári.
Skórnir voru framleiddir árið 1972 í tólf eintökum og notaðir af keppendum Ólympíuleikanna það sama ár.
Conrad Black.
Öryggissveitir Írak eru studdar af Bandaríkjunum og öðrum bandamönnum.

1.144 hafa nú greinst með kórónuveiruna í Bretlandi og hafa alls 21 látið lífið.
Robert Tchenguiz.


Stjórnir félaganna segja stöðu Náttúruminjasafns Íslands vera algerlega óásættanlega.
Árdís Kristín Ingvarsdóttir hefur rannsakað sambönd fólks af ólíkum uppruna.

Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata og Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra.
Guðrún Erla Jónsdóttir.
Stórskotalið Tyrklandshers skýtur á Kúrda í Afrinhéraði.
Mikil reiði braust út á samfélagsmiðlum í Japan.
Trump sagði í viðtali í fyrra að hann hafi ætlað að reka Comey óháð ráðleggingum dómsmálaráðuneytisins.
Kort sem TF SYN gerði af ís í kringum landið.
Ehud Olmert var kátur þegar hann sór embættiseið.
Of Monsters and Men sló í gegn með fyrstu plötu sinni og nú er sú þriðja á leiðinni, níu árum síðar.

Natasha Anasi og samherjar í Keflavík vinna 1. deild kvenna ef spáin gengur eftir.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, segir að von sé á svörum frá yfirdeild dómstólsins við endurupptökubeiðni stjórnvara í Landsréttarmálinu svokallaða innan fárra mánaða.
Stjörnumaðurinn á leiðinni frá jörðinni.
Valhöll. Mynd/ Pjetur. 
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast.
Sonni Ragnar Nattestad í leik með Fylki.
Dmitry Peskov, talsmaður Pútín.
Hótelherbergið er út á vatni.
Salvini leiðir Bandalagið, öfgahægriflokk sem er andsnúinn innflytjendum.
Fólkið fór gullna hringinn og heimsótti Gullfoss og Geysi í gær.
atkvæði greidd Allir þingmenn allra flokka greiddu atkvæði með skýrslu þingmannanefndarinnar.fréttablaðið/anton
Ríkisstjórnin á fundi sínum við Mývatn í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mannúðaraðstoð er nú á leið til fjölda Venesúelabúa.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það er mat samninganefndar SGS að gefinn skuli tími til úrslitatilrauna í samningaviðræðum á þessu stigi málsins. Á myndinni eru Þorsteinn Víglundsson hjá SA og Björn Snæbjörnsson hjá SGS.
Jón Atli Benediktsson, rektor HÍ.
Fimm manns fórust í Tbilisi, höfuðborg Georgíu. fréttablaðið/AP
Spæjaraskólinn er fyrir forvitna krakka á aldrinum 9 - 12 ára.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgvin segir ummæli Bigga löggu svo glórulaus að það einfaldlega hljóti að liggja fiskur undir steini: Hagsmunir þeirra sem vilja halda í refsistefnu í fíknefnamálum.
Einar K. Guðfinnsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vindmylla. Nú á víða að virkja
Ólöf Nordal innanríkisráðherra
Lögreglan beinir þeim tilmælum til fólks á höfuðborgarsvæðinu að huga að grýlukertum og snjóhengjum er lafa fram af húsþökum.


Trump ræðir við Vladimir Pútín í síma þann 28. janúar 2017. Með honum í herberginu eru Reince Priebus þáverandi starfsmannastjóri, Mike Pence, varaforseti, Steve Bannon, þáverandi ráðgjafi, Sean Spicer, þáverandi talsmaður, og Michael Flynn, þáverandi þjóðaröryggisráðgjafi.

Hjúkrunarfræðingarnir Patrick Roque Rosel Martin, Jay Balane Ligan, Þorstein Jónsson, Árni Már Haraldsson og Norman King Surban Rojas voru allir á vakt á gjölrgæsludeild Landspítalans aðfaranótt mánudags og verður það …

Sproiiiing...og svo splass. 
Húsið sem Adolf Hitler fæddist í.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Flóttamenn Íbúar í Swatdal koma til bæjarins Dargai.fréttablaðið/AP

Chris Christie á blaðamannafundi í dag.
Seðlabanki Íslands
Guðlaugur hefur áður sagt að hann ætli ekki að greina í smáatriðum frá þeim málefnum sem rædd verða á fundi hans með Pence. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ónýtt sumarhús í Búlgaríu


Fyrirhugaðar aðgerðir voru kynntar á blaðamannafundi í dag. 
Úr safni. Frá Bláfjöllum.
Á annan tug vitna var yfirheyrður vegna málsins og þá voru lífsýni úr fatnaði send í lífsýnarannsókn.

Eyjafjallajökull á sunnudaginn fyrir viku.
Donald Trump, ásamt Michael Flynn, á kosningafundi fyrir kosningarnar árið 2016.
Frá mótmælum vegna nauðgana í Indlandi.
Sumir læknar kvíða sumrinu
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, opnar hér dyr fundarherbergisins hjá sáttasemjara að loknum fundinum í morgun. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Stýrimaður björgunarþyrlunnar seig niður til skipverjanna, sem höfðu komist upp í fjöru af sjálfsdáðum. Skjáskot/LHG
Meryl Streep fagnar tilnefningu Clinton

Donald Trump ræðir við fjölmiðla í dag fyrir framan Hvíta húsið.

Icelandair gerir ekki ráð fyrir MAX-vélum í rekstur út febrúar 2020.

Stúdentar í átökum við lögreglumenn fyrir utan háskóla í Teheran en þar kom til átaka um áramótin.
Fréttamyndaveitan Zuma náði myndum af hinni ótrúlegu björgunaraðgerð.
Audi fer hér fremstur í keppni í þýsku götubílamótunum DTM í Hockenheim.
Gögnunum var upphaflega safnað með leyfi Facebook vegna fræðirannsókna sérfræðings við Cambridge sem lét þeim, sem stofnuðu síðar fyrirtækið Cambridge Analytica, persónugögnin í té. 
Beji Caid Essebsi flytur ræðu í febrúar síðastliðnum.


Gylfi Þór Sigurðsson og Kolbeinn Sigþórsson leika báðir erlendis. Gylfi á Englandi og Kolbeinn í Svíþjóð.

Frá Sauðárkróki í morgun.
Nýr Subaru Outback.

Páll Baldvin Baldvinsson
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir í leik með Breiðabliki gegn Þór/KA í sumar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Hjálmar Grétarsson er einn þeirra flugmanna sem hafa ekki fengið vinnu við sitt hæfi undanfarin ár. 
David Cameron og eiginkona hans Samantha fara á fund drottningarinnar.
Ferðamenn við gönguleið upp að heitu laugunum í Reykjadal.
Morðingi 35 ára gamals Íslendings í Svíþjóð er ófundinn. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tyrkir sauma að sjóræningjunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nicholas Medforth-Mills með eiginkonu sinni, Alinu-Mariu Binder, en hún er ekki móðir barns hans.
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof í Svíþjóð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson óttast ekki álit ESA.

Porsche Boxster GTS.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ásta er komin í leitirnar.
„Íslendingar eru svolítið óstýrilátir,“ segir Þórsteinn Ragnarsson, forstjóri kirkjugarða Reykjavíkurprófastsdæmis. Erlendis, t.d. í Danmörku, sé þetta ekkert vandamál. "Fólk virðir reglurnar, sem eru settar fyrir heildina.“
Erling Braut Haland fagnar einu af þremur mörkum sínum í gærkvöld.
Það ætlar að verða bið á því að íbúar höfuðborgarsvæðisins geti gert sér glaðan dag í sólinni.
Varðskipsmenn kanna hvort snjóflóð hafi fallið á Vestfjörðum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Íslensk erfðagreining opnaði vefsíðuna arfgerd.is í gær og viðtökur létu ekki á sér standa. Fréttablaðið/Sigtryggur
Sighvatur Bjarnason er eitt þeirra skipa sem fer í loðnuleit. Mynd/ Sigurður. 

Ólafsfjaðarmúli er rauðmerktur á kortinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myglusveppur verður oft vegna rakaskemmda sem ekki er brugðist nógu hratt við með viðeigandi framkvæmdum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brigitte Bierlein er kanslari til bráðabirgða þar til í september.

Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Á innan við viku hefur um tíu þúsund flóttamönnum verið bjargað af bátum og skipum á miðjarðarhafinu.
Kórónaveiran hefur dreifst hratt út. 
kjaradeila Flugvirkjar hafa boðað vinnustöðvun á morgun, náist ekki saman.fréttablaðið/vilhelm
Teikning af kláfnum eins og hann kæmi til með að líta út. Félagarnir telja raunhæft að hann myndi laða að fleiri en 30 þúsund gesti á ári.
Illugi Gunnarsson er að pakka en á hádegi á morgun mun hann sitja fund með íþróttamálaráðherrum þeim sem mæta á Ólympíuleikana.

Viðar Örn Kjartansson.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eldfjallið Mayon.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sérstök áhersla verður lögð á fræðslu almennings í því skyni að ýta undir vitundarvakningu um matarsóun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hverjir eiga að ráða? Alma Ágústsdóttir veltir fyrir sér hverjir eigi erindi á þing. Mynd/Daníel


Ásdís Viðarsdóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Gripið í glasið til að létta á þrýstingnum frá þeirri gömlu.
Hér má sjá hvernig aðstæður eru á kjörstöðum í Wisconsin.
Búið er að finna flugrita flugvélarinnar sem hrapaði í Kólumbíu í gær.


Muna að gefa stefnuljós. 
Alþjóðanefnd Rauða Krossins sendi frá sér þessa mynd af stúlkunum í dag. Þær sjást stíga upp í flugvél, sem mun flytja þær á fund Muhammadu Buhari, forseta Nígeríu.
Viðbúið er að fjöldi fólks vilji komast að gosstöðvunum þegar það verður mögulegt.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis.

Höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í New York.
Óljós fréttaflutningur forsetans um hugsanlegar peningagjafir frá Sádi Arabíu hafa valdið verulegum usla, og jafnvel óeiningu.
Íbúarnir fá leiðbeiningar um notkun vatnshreinsitækisins. 
Sjúklingur lést síðasta sólarhring á Landspítala vegna kórónuveirunnar.
Aníta Margrét fékk slæma meðgöngueitrun og þurfti sonur hennar, Arnar Þór Eggertsson, að fara strax í öndunarvél. Hann braggaðist fljótt og er í dag sprækur drengur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hörður Torfason er fundarstjóri á mótmælum í dag.
Flokkssystkini Merkel héldu spjöldum á lofti sem á stóð Takk, stjóri.
Malala Yousafzai hefur barist fyrir réttindum kvenna af miklum krafti.
Loðnuveiðar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gestir og heimamenn, klæddir í samræmi við hefðina, fjölmenna í skrúðgöngu í aðdraganda nautahlaupsins í Pamploma. Gamlar borgir Evrópu geta verið eins og völundarhús.

Kjartan Kjartansson hefur staðið í ströngu á bókamessunni við að kynna íslenskt prentverk.

Mynd tengist fréttinni ekki beint
Bandarískar herþyrlur hafa beðið í Tælandi, tilbúnar að fljúga til hjálparstarfa í Búrma. Þeim hefur verið synjað  um flugleyfi inn í landið. 
Íslendingar flykkjast í ræktina. 
Frá leik Íslendinga og Argentínumanna á Ólympíuleikunum í Lundúnum.
Lionel Messi, Aron Einar Gunnarsson og Szymon Marciniak á laugardag.
Tífalt fleiri kafa eða snorkla í Silfru en árið 2010 þegar þeir voru 5.000 alls. 
Áreksturinn varð á Reykjanesbraut við Álverið í Straumsvík. 
Línu var komið á milli Múlabergs og Sóleyjar, sem hér sjást úr þyrlu Landhelgisgæslunnar í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tariq Aziz með Saddam Hussein. 
Hermaður djöfulsins.
Luca Traini var handtekinn í gær.
Kjúklingur í hrökkbrauðskrösti með sætkartöflumús og nóg af parmesan - gjörið svo vel.
Denis Fokin á leið í dómssal fyrir héraði árið 2007.
Sr. Skírni Garðarssyni héraðspresti hefur verið vikið frá störfum vegna brota á starfs- og siðareglum og fyrir að rjúfa trúnaðarskyldu presta.
Zoran Zaev og Alexis Tsipras, forsætisráðherrar Makedóníu og Grikklands, freista þess nú að leysa þessa 27 ára löngu nafnadeilu. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Helgi Hrafn Gunnarsson. 
Samtal milli ríkjanna hafa aukist síðustu ár.
Skútan er staðsett um eina sjómílu utan við Álftanes. Björgunarsveitir í Hafnarfirði og Kópavogi freista þess að koma í hana línu.

Samkvæmt upplýsingum sem Fréttablaðið fékk um launakjör borgarlögmanns frá Reykjavíkurborg nema heildarlaun hans 1.391.467 krónum á mánuði.

Slökkviliðið að störfum.
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, segir að Jóhannes Þór Skúlason hafi lagt ranglega út frá könnun ASÍ um brotastarfsemi á vinnumarkaði.

Úr samsetningarverksmiðju Nissan í Sunderland í Bretlandi.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Samkvæmt flestum mælikvörðum er Rúmenía það aðildarríki ESB þar sem mest spilling ríkir.
Vön buslinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Beðið eftir aðstoð.
Frosti Logason ræðir við vændiskonuna í þætti kvöldsins klukkan 18:55.
Pawel Bartoszek, borgarfulltrúi Viðreisnar, heldur úti eigin hagsmunaskráningu, en sér ekki ástæðu til að skikka aðra í að gera slíkt. Margir boragarfulltrúar segja, í samtali við mbl.is, að framtakið sé …
Kauphöll Íslands.
Réttarteikning af Chauvin þar sem hann situr handjárnaður á fjarfundi með dómaranum sem ákvað gjaldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gísli mun taka að sér nýjan umræðuþátt í Sjónvarpinu á næstunni.
Lítil sátt ríkir um frumvarp sjávarútvegsráðherra en þessa dagana skila hagsmunasamtök og aðrir af sér álitsgerðum um frumvarpið. Fréttablaðið/stefán
Fimm voru fluttir á slysadeild eftir árekstur á Eyrarbakkavegi síðdegis.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hópur íbúa í Skerjafirði kom saman til að fylgjast með streymi frá fundi borgarinnar.
Bernard Madoff.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra.
Á sjúkrahúsi Hjúkrunarkona sinnir einum hinna særðu eftir loftárásina á laugardag.fréttablaðið/AP
Katrín Júlíusdóttir ætlar að kynna Ísland fyrir kínverskum ferðamönnum. Mynd/ GVA. 
Vigdís Hauksdóttir var gestur í Reykjavík síðdegis í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í verðbréfadeild. Mynd úr safni.


Frá Stonehenge. 
Rebecca Gayheart.
"Það eru ákveðnir hópar sem eiga bágt með að leggja pinnið á minnið og það þarf að vera lausn fyrir þann hóp,“ segir Ellen Calmon, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
B5 hefur verið lokaður í um tvo mánuði vegna samkomubannsins
Nýtt Fosshótel rís á grunni gamla sláturhússins á Patreksfirði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skipstjóranum hefur verið vikið frá störfum.
Loftslagsráðstefnan í Cancun Fólk á gangi fyrir utan ráðstefnuhöllina.nordicphotos/AFP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Veiðarnar ganga betur en menn þorðu að vona.
Klobuchar umkringd stuðningsmönnum sínum eftir forvalið í New Hampshire í síðustu viku. 

Miliband er ekki að gera góða hluti samkvæmt könnuninni.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Kvikkfix er í lagi.
Röð í flugstöð Leifs Eiríkssonar myndast á morgnana við innritun í flug.
Björgunarsveitarmenn í Lífsbjörg lögðu af stað til þess að sækja manninn. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Múlaá í skriðdal. Ræktað land er oft af skornum skammti og landbrot því tilfinnanlegur skaði. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra opnaði fundinn í gær. Samþykkt var á fundinum að VG skuli hafa umhverfisáhrif til hliðsjónar við alla stefnumörkun og ákvarðanatöku.
Torfi Jóhannsson og dósir í endurvinnslu.
Þetta er ekki umrædd bifreið en tegundin þó sú sama.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjöldi hjúkrunarfræðinga hefur sagt upp undanfarna daga.
Grímuklæddir byssumenn hafa tekið völdin á Gaza ströndinni. 

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mercedes Benz CLA-Class rennur út eins og heitar lummur.
Lengstu vegi Grænlands til þessa lagði Bandaríkjaher út frá Kangerlussuaq-flugvelli. Volkswagen lengdi síðan vegina fyrir um tuttugu árum til að komast með bíla á Grænlandsjökul til reynsluaksturs.
Gylfi í baráttu við Sergio Agüero á Goodison Park í kvöld.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bás Huawei á tæknisýningu sem fram fór í Kína á dögunum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Elín Metta Jensen fagnar fyrsta marki leiksins vel og innilega.


Frá vettvangi í dag. 

Frá Laugum í Reykjadal. Mynd úr safni.

Frá mótmælum við þinghúsið í Paragvæ.
Dómur Mannréttindadómstólsins hefur vakið hörð viðbrögð. 
Breivik kemur fyrir dómara stuttu eftir voðaverkin
BMW X5.
Ingvi Hrafn Jónsson
Vilhjálmur og Harry hittast ár hvert og ræða leiðir hvernig þeir geta haldið áfram að heiðra minningu móður sinnar.
Mynd úr safni.

Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, ásamt Davíð Oddssyni, sem einnig studdi innrásina í Írak. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Angela Merkel er nýr kanslari Þýskalands.


Hreinsað til eftir fellibylinn. 
Leitinni að Rimu verður haldið áfram í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.


Rok og rigning og leiðindaveður er í Reykjavík þennan morguninn.
Bílstjórinn var á ferð um Suðurland með ferðamennina. Hér má sjá Skógafoss, einn vinsælasta ferðamannastað Suðurlands.
Yfirdýralæknir Sigurborg Daðadóttir vonast til að fá góð viðbrögð frá bændum. 
Heilsa kvenna virðist hafa áhrif á þroska barna þeirra. 
Jón Garðar Ögmundsson. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eric Greitens, ríkisstjóri Missouri, gæti verið á leið í fangelsi.
Þorleifur Gunnlaugsson
Frá Húsavík. 
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Óli Geir.
Frá fundinum í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haukur segir Sigurð rugla saman Klassík og eins manns hljómsveit og búa til sögur um tónlistarlegan ágreining milli hljómsveita.
Frá Akureyri.
Jörðin Drangar er yfir 100 km2 að flatarmáli og nær frá hábungu Drangajökuls að sjó á milli Bjarnarfjarðar og Drangavíkur. 
Safnið hefur farið fram á að þýfinu verði skilað hið snarasta og stendur til að kæra hana til yfirvalda í Póllandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Hákarlar hafa ekki mikla þörf fyrir augu sem greina liti segja ástralskir vísindamenn.Nordicphotos/AFP
Ryanair hefur flug að nýju 1. júlí.
Vel var tekið á móti Razak þegar hann kom að dómshúsinu í Kúala Lúmpúr í dag.
Guðjón Arnar Kristjánsson
Ökukennari leiðbeinir nemanda sínum.
Ari Trausti Guðmundsson er jarðfræðingur. 
Ingibjörg Sigurðardóttir skoraði sigurmark Djurgården.
Fjórgangur var fyrsti liður í íþróttakeppni heimsmeistaramóts íslenska hestsins sem nú fer fram í Berlín.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.


Samninganefndir SFR, SLFÍ og LL við Karphúsið. Samningar aðildarfélaga BRSR voru lausir í apríllok á þessu ári, en deilunni var vísað til ríkissáttasemjara í byrjun júní. Þá höfðu viðræður staðið frá því í mars.

töflur á færibandi Markaðssetning Actavis á nýju samheitalyfi þykir nokkuð flóknari en önnur. 
Hunter er svartur Border Collie með hvítum skellum.
Óðinn Þór Ríkharðsson.
Ágreiningur er um hvort margar jarðir við Vopnafjörð og Þistilfjörð séu í eigu kirkjunnar eða íslenska ríkisins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Það er hart í ári hjá dýragörðum vegna kórónuveirufaraldursins.
Skjáskot úr upptökum af björgunaraðgerðum lögreglu sem dómstóll birti í gær. Lögreglumaður sést koma stúlkunni í öruggt skjól lengst til vinstri á mynd.
Oft eru börn fangelsuð fyrir litlar sakir. 
Bessastaðir.

Frá æfingum íraska sjóhersins.
Úr Árbæjarlaug.
Tukuma Arctica siglir inn að Sundahöfn að morgni annars í páskum. Þetta voru merk tímamót.
Nokkrar risaeðlutegundir hafa fundist í heiminum á síðustu misserum, þar á meðal þessi sem teiknuð er hér og fannst í Kína.

Flugfreyja fer yfir öryggisatriði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir leiða lista Sjálfstæðismanna í borginni.
Miklar deilur hafa spunnist upp í tengslum við formannskjör í málfundafélaginu Óðinn.

 Robert Fischer horfir á borðið í einvígi aldarinnar.

Lögreglumaður segir að svo virðist sem hjólreiðamaðurinn hafi ekki slasast alvarlega. 
Ríkið sýknað af drepi í brjóstum vegna stórreykinga.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það stefnir í að þingmannagleðin verði fremur misheppnuð í kvöld.
Á Dalvík hækka þjónustugjöld ekki um áramótin eins og áformað var. Svanfríður Jónasdóttir er bæjarstjóri Dalvíkur.
Ytra byrði Marco Polo-háhýsisins í Honolúlú er sótsvart eftir eldsvoðann þar í gærkvöldi.
Trump var alvarlegri en hann hefur verið áður á blaðamannafundi í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá undirritun samninganna í byrjun mánaðarins. 
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti.


Tveir vinir mannsins þurftu að halda honum niðri í sætinu við lendingu.
Frá Blönduósi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan í Reykjanesbæ hefur áður þurft að hafa afskipti af Ólafi Gottskálkssyni.Fréttablaðið/gva
Arinbjörn segir hugsanlegt að dómsmálaráðherra mæti á fundinn. Mynd/Vilhelm
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Guðmundur Kristjánsson forstjóri Brims: "Það er ekki hægt fyrir útgerðarfyrirtæki að halda úti byggðastefnu."
Fregnir berast reglulega af yfirfullum gámum á grenndarstöðvum á höfuðborgarsvæðinu.
Útlit er fyrir þrumur og eldingar á suðvesturhorni landsins næstu daga.
Þór Saari. Mynd/GVA
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Fullur poki af makríl á dekki.
Kasper Elm Heintz með teikningu af samruna nifteindastjarnanna tveggja sem rannsóknin byggðist á.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson og Orri Freyr Þorkelsson kátir í leikslok.
Bashar skýldi andliti sínu með pappír við dómsuppkvaðningu í dag.
Frá aðgerðum björgunarsveita í Bangladess.

Á fimmtudag lokar útibú Landsbankans í Bolungarvík, bæjarbúir eru reiðir ákvörðuninni.

Skíðalyftur í Bláfjöllum. 
Um 250 kíló af kjöti fást af úlfaldanum sem múlsimar fórnuðu í gær
Fá vettvangi slyssins. 
Siglingin hófst miðvikudaginn 14. ágúst.
Tongariro
Mennirnir voru vel búnir fatnaði og munum.


Bolungarvík undir Traðarhyrnu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Halldór Halldórsson gagnrýnir að menntamálaráðuneytið hafi ekki veitt brautargengi neinni af tillögum Sambands íslenskra sveitarfélaga til hagræðingar í skólamálum
Maðurinn stökk upp á stól með tölvu sína og þrumaði yfir gestum. 
Fjölmargir frægðarinnar gosar golfa til góðs með Hermanni Hreiðarssyni.
Á Suðvesturlandi er éljagangur og hálkublettir á Reykjanesbraut og á Suðurnesjum annars er hálka eða snjóþekja mjög víða.
Vladimir Pútín.
„Myndirnar sýna dæmi um það hvernig á ekki að hafa bifreiðina þegar ekið er af stað.“
Verkin sem voru til sýnis eru metin á hátt í tvo milljarða króna. 
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.
Rúmlega 16% samdráttur í sölu nýrra fólksbíla í janúar í ár miðað við í fyrra.


Frá friðargöngunni á Laugavegi á Þorláksmessu 2015. 
Justin Timberlake í blautbol. Ekki er vitað til að hann hafi farið í geirvörtustækkun. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Fénu var slakað 65 metra niður í sókningsbátinn Lubbu.mynd/óskar Pétur Friðriksson
Almarr Omarsson (f.m.) horfir á eftir knettinum syngja í netinu eftir þrumufleyg Stefáns Teits Þórðarsonar (t.h.).
Ómar og Gunnar þegar Kópavogsbær tók í notkun eigið vatnsból í Vatnsendakrikum í Heiðmörk í nóvember 2007.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Dimm og grimm él í Bláfjöllum.
Tap fyrirtækisins vegna veðmálanna nam um 250 milljónum króna.
Endur á vappi. Þessar eru íslenskar og tengjast ekki fréttinni með beinum hætti.
Eins og staðan er nú tekur viðvörunin gildi klukkan 3 aðfararnótt föstudagsins og gildir til klukkan 21.
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni voru leikfangakassarnir fullir af töflum og ampúlum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jónas Jónasson hampar fyrsta laxinum úr Hofsá í sumar við Efri-Foss.
Frá Kabúl, höfuðborg Afganistans.
Geir H Haarde
Mútuhneyksli tengt sænsku munntóbaki hefur leitt til afsagnar framkvæmdastjóra hjá ESB.
Þórólfur Guðnason, settur landlæknir.
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Bæjarfulltrúar í Boden í Svíþjóð hafa fengið nóg af reykingum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls fórust sautján manns í hryðjuverkaárásunum sem skóku París dagana 7. til 9. júní.
Jakob Frímann Magnússon
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mher Yegiazarian var handtekinn vegna gruns um fjárkúgun.
Gengið á planka yfir Botnsá.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jóhanna Erla Pálmadóttir, verkefnisstjóri Textílmiðstöðvarinnar. 
Sessions (í bakgrunni) var einn nánasti bandamaður Trump þar til hann ákvað að lýsa sig vanhæfan til að hafa umsjón með Rússarannsókninni. Nú talast þeir varla við utan ríkisstjórnarfunda.
Einar Brynjólfsson er fyrrverandi þingflokksformaður Pírata. 
Izzard var að vonum nokkuð þreyttur eftir hlaupið.
Borgar Þór Einarsson, fyrrverandi formaður SUS, kom af fjöllum þegar Vísir hafði samband.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars og hefur lengstan tíma staðið á flughlaðinu. Eigandi vélarinnar fékk hins vegar að ræsa hreyfla vélarinnar og færa hana í flugskýli …
Anna Mínerva ferðaðist um Asíu með kærasta sínum Arnari Má. Hér eru þau á siglingu um Halong Bay í Víetnam.
 Mikið álag hefur verið á deildinni að undanförnu og allnokkur bið eftir því að komast að hjá læknum hennar. 
Mikill fjöldi hefur safnast saman á Austurvelli síðustu daga og krafðist þess að ríkisstjórnin taki til baka þingsályktunartillögu um að aðildarviðræðum yrði hætt við ESB.

Að sögn lögreglu er Sindri á 14. aldursári, um 173 cm á hæð, með skollitað hár með mikið af ljósum strípum og grannvaxinn.
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Milljónir barna ætla að taka þátt og fylgja fordæmi hinnar sænsku Gretu Thunberg, sem hóf mótmælaaðgerðir sínar með því að skrópa í skólanum í ágúst á síðasta ári.
Eiríkur Hauksson í undankeppnin Júróvisjón hér á landi.
Ólafur Ingi í baráttu við Birni Snæ Ingason í kvöld.
Lilja Mósesdóttir vill sérstakan skatt á útflutningsfyrirtækin. 
Stefán Eiríksson lögreglustjóri. 

Stefán Eiríksson lögreglustjóri og Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Lögreglan og Vegagerðin fylgjast með ástandinu og hvort vegir fari að skemmast út af öllu vatninu.
Elísabet II Bretlandsdrottning.
George Bush lét sér ekki nægja að segja brandara heldur stjórnaði lúðrasveit hersins á kvöldverðinum. Engum sögum fer af því hvort hann þótti standa sig betur en Borís Jeltsín, fyrrverandi Rússlandsforseti, í svipuðu uppátæki fyrir nokkrum árum.
Myndin er sviðsett.

Frá í tíð Vigdísar sem formaður fjárlaganefndar. Hún gagnrýndi þá harkalega reksturinn á ohf-fyrirtækjunum Íslandspósti og Isavia, en hafði ekki erindi sem erfiði.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hrökklaðist frá völdum eftir að viðtalið við Uppdrag granskning birtist í apríl í fyrra.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra kynnti frumvarpið í ríkisstjórn í morgun. 

Here comes the bride...
Ólafur og Al Gore skoða mörgæsir og seli. 
Fúlskeggjaðir og ánægðir með ákvörðun seðlabankans.
Volkswagen Passat af 8. kynslóð mun vafalaust aftur rífa upp söluna hjá Volkswagen.
José Garcia kemst ekki inn á sinn eigin veitingastað.
Þrátt fyrir gagnrýni ætlar Páley lögreglustjóri að halda sínu striki; ekki verður upplýst um tilkynnt kynferðisbrot fyrr en rannsóknarhagsmunir brotaþola eru tryggðir.
Uppreisnarmenn í Líbíu búa sig enn undir lokaorrusturnar.nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Fiskveiðar. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Besta ólympíumynd allra tíma?
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eldflaug að gerðinni Falcon 9 við lendingu.
Gunnar Axel Axelsson er formaður Samfylkingarinnar í Hafnarfirði.
Toyota RAV. Toyota seldi flesta bíla í september, eða 110.

Kai­lyn Lowry er í engum samskiptum við barnsföður sinn Chris Lopez.
Saddam Hussein. 
Konan hafði farið í nálastungumeðferð í því skyni að bæta meðgönguógleði.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hellisheiðavirkjun. Mynd/ GVA. 
Gylfi Arnbjörnsson er einn ræðumanna.
Hatari í græna herberginu í gærkvöldi.
Þeir sem hafa upplýsingar um gráleita bílinn eru beðnir um að hafa samband við lögregluna. 
Meðalaldursmunur íslenskra foreldra við fyrsta barn hefur haldist í þremur árum síðustu 150 ár. 

Bláa fjölskyldan á Bassastöðum Tvílembd ær vildi ekki annað lambið sitt þannig að bóndinn gerði henni ómögulegt að þekkja þau í sundur svo nú fá bæði lömbin að njóta móðurlegrar umhyggju ærinnar. Eins er ástatt um aðra tvílembda kind á Bassastöðum.Fréttablaðið/Garðar
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin sýnir hlutfall hernaðarútgjalda á heimsvísu
Annþór og Börkur sitja nú af sér sex og sjö ára dóm á Litla-Hrauni.
Lögregluborði við aðallestarstöðin í Brussel í morgun.
Jóhann Berg Guðmundsson
Agusta AMG hjól og Mercedes Benz AMG bíll í bakgrunni.
Götukynnarnir, frá vinstri: Ólöf, Vera, Sigríður Þóra, Dima og Helga. 
Frá kynningu skýrslunnar í gær en Hrefna Friðriksdóttir er formaður vistheimilanefndar um Kópavogshæli.
„Þórarinn kýs líka að líta framhjá þeirri staðreynd að fyrirtæki hans er þekkt vörumerki, staðsett á miðju sterkasta markaðssvæði landsins.“
Mótmælaalda hefur gengið yfir Bandaríkin að undanförnu vegna lögregluofbeldis.
Fjölmargir særðust í mótmælum í höfuðborginni Caracas í gær.
Samtök atvinnulífsins beittu sér fyrir ráðningu Ágústs í stöðu rektors á Bifröst.

Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Costa Concordia strandaði undan vesturströnd Ítalíu fyrir rúmri viku.
Þessar kisur eru vonandi ekki með kattafló.
Séra Hjálmar Jónsson, dómkirkjuprestur.
Ingólfur Guðnason, garðyrkjubóndi í Laugási og brautarstjóri í Landbúnaðarháskóla Íslands.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þjálfarinn Craig Pedersen ásamt Herberti Arnarsyni formanni afreksnefndar KKÍ
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur 
Guðrún Agnarsdóttir, Kristján Sigurðsson, Guðmundur Hauksson og Jóna Ann, við afhendinguna í dag. 

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eva María og Eliza forsetafrú heimsóttu griðastaði UN Women í Zaatari. 
Frá vettvangi tilræðisins í Beirút í morgun.
Ólafur F. Magnússon hefur barist einna mest fyrir því að húsin við Laugaveg 4 og 6 verði friðuð.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA, Ragnar Þór Ingólfsson,formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á fundi hjá ríkissáttasemjara í síðustu viku. 
Steingrímur J. Sigfússon í ræðustól á Alþingi.

Jón Kr. Óskarsson (til vinstri), formaður félags eldri borgara í Hafnarfirði. 

Aleppo er í norðurhluta Sýrlands.
Nærri 27 þúsund Spánverjar hafa látið lífið í faraldrinum þar í landi.
Cloé Lacasse í leik með ÍBV gegn Breiðabliki í sumar.
Frá Selfossi.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Doktor Guðni Jóhannesson.
Sjósundkappar í Nauthólsvík eru beðnir um að halda sig á þurru landi í dag.
Lager vegabréfabóka í landinu dugar ekki til að gefa út almenn vegabréf handa öllum umsækjendum. 
Varðskipið Þór stóð skip að meintum ólöglegum veiðum í morgun.
Tíu ár eru síðan fyrsta tístinu var tíst.
Halldór Ásgrímsson, forsætisráðherra.

María Rún Gunnlaugsdóttir vann þrjár greinar á mótinu.
Bessastaðir.

Berglind Sigmarsdóttir.
Aron Sigurðarson fagnar.
Svæðið fær andlitslyftingu í sumar.
Sigurður Kristinn Laufdal Haraldsson.
Ferill Ragnars Bjarnasonar hefur verið samofinn íslenskri menningarsögu undanfarna sjö áratugi.
Lögreglan rannsakar málið ásamt rannsóknarnefnd samgönguslysa.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Ríkisstjórn Íslands ásamt Ólafi Ragnari Grímssyni forseta. 
Össur Skarphéðinsson segir fjölda spurninga vakna vegna þess hvernig makríldeilan hefur þróast á seinustu dögum.
Það er mikil stemmning í Stokkhólmi þar sem brúðkaupið fer fram.
Í nýrri rannsókn mynduðu apar mótefni við kórónuveirunni.
Valdimar Sigurðsson.
Bjarni Már og Áslaug Thelma bíða væntanlega niðurstöðu innri endurskoðunar í ofvæni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
 Ólögleg sala menningarminja er áhyggjuefni. Sett verður af stað átak í haust. 
Gríðarlega umfangsmikil leit í gangi.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Úr Hvalfirði.
Um leið og fyrsta sprenginin sprakk var rútunni ekið fyrir myndavélina.
Óvissustig vegna snjóflóðahættu er enn í gildi á sunnanverðum Vestfjörðum. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Chrystel er enn týnd°

Njósnavélin var með innbyggðum hreyfiskynjara. Myndin tengist fréttinni ekki.
Árnað heilla Háaðalsfólk víða að árnaði Bhumibol Adulyadj Taílandskonungi heilla í gær.


Almenningi verður einnig veittur aðgangur að sinni lyfjasögu með rafrænum skilríkjum. 

Alls sögðust tæplega 82 prósent þeirra sem afstöðu tóku í könnuninni vilja þjóðaratkvæðagreiðslu samhliða sveitastjórnarkosningunum, en um 18 prósent sögðust því andvíg.
Fólki fækkaði um hálft prósent á Íslandi í fyrra. Mynd/ Daníel. 
Wyman átti farsælan feril í kvikmyndum.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra mun stýra hringborðsumræðu.
Myndin tengist ekki þessari frétt en er engu að síður áhyggjuefni.

Bush stígur út úr þyrlu sinni á lóð Windsor kastala.

Tala látinna hækkaði jafnt og þétt þegar leið á daginn í gær.
Óttarr Proppé heilbrigðisráðherra og Hanna Katrín Friðriksson.  
Þorbergur kemur hér í mark í Þórsmörk nú á öðrum tímanum.
Umskurður ungra drengja er algengur víða um heim. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Plötuspilari af þessari tegund og lit er meðal þess sem Ólafur saknar eftir bílferðina afdrifaríku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birgir Ármannsson, formaður allsherjarnefndar Alþingis. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Einn þriggja virkjunarkosta í Þjórsá sem hafa valdið miklum deilum. 
Hinn bráðskemmtilegi James Corden í sjúklega töff jakkafötum ásamt Julia Carey.
Blönduból á Blönduósi.

"Ég er sjálfur læknir og tek ekki lyf nema algerlega nauðsynlegt sé. Umgengst þau af mikilli varfærni. Það þarf að hjálpa fólki að vinna á vandamálum sínum og vinna gegn þessari menningu,“ segir Birgir.
Frá vettvangi slyssins.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð héraðsdóms.

Flugvellir á Skotlandi og í Írlandi eru enn lokaðir vegna gossins í Eyjafjallajökli. 
Sannleikurinn er sá að það þýðir ekkert að vera svartsýnn og sjá allt dökkt framundan segir Geir skipstjóri.
Ágúst Hlynsson úr Víkingi með boltann í kvöld. Damir Muminovic, Breiðabliki, sækir að honum.

Vesturbyggð hefur ekki boðið fötluðum íbúum sveitarfélagsins upp á lögbundna ferðaþjónustu í mörg ár. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Nú hefst vinna við þetta nýja vinnumat,“ segir Ólafur. En endurskipuleggja á fyrirkomulag kennslu í framhaldsskólum miðað við það sem hefur verið undanfarin ár og áratugi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Friðrik Eysteinsson telur að um milljarði af opinberu fé sé sturtað niður í gagnslitla herferð.


Ariel Sharon
Christian flutti frá Reykjanesbæ til Reykjavíkur í janúar og segir fjölmennið létta vistina nokkuð þó óvissa og bið eftir úrlausn mála sé vitanlega afar erfið. Fréttablaðið/GVA
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Danirnir Niklas Landin og Mikkel Hansen eru í liði ársins.


Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðmundur Steingrímsson formaður Bjartrar framtíðar og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Bessastaðir.
Kjartan Henry Finnbogason og liðsfélagar hans í Vejle leika í dönsku B-deildinni á næstu leiktíð.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Átaksverkefni UNICEF og Te & Kaffi hófst í morgun. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra flutti sína fyrstu þjóðhátíðarræðu á Austurvelli í gær. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steingrimur og Jóhanna leiða ríkisstjórnina
Heilbrigðisstarfsfólk ræðir við sjúkling á Melia Sarria hótelinu.
Með sanni ættu dísilbílar að bera hærri vörugjöld en bensínbílar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Már Másson, framkvæmdastjóri viðskipta- og rekstrarsviðs Bláa lónsins, segir sumarið 2020 verða öðruvísi um gervallan ferðabransann. Már segir gríðarlega óvissu í loftinu, starfsfólkið voni það besta en sé um leið …
Bjarki Freyr er heppinn að vera á lífi. Rætt verður við hann og móður hans í fréttum Stöðvar 2 kl. 18.30.
Skjalda í staðinn fyrir Guttorm ?
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafrannsóknarstofnunar, sagði í samtali við fréttastofu í gær að uppsagnirnar tengdust skipulagsbreytingum.
Frá fundi í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna. Bolton gekk erfiðlega að fá fólk til að mæta á fund í gær.
Tansanía er í austurhluta Afríku.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Viðvaranirnar byrja að taka gildi klukkan 19 annað kvöld.
John Bolton hefur talaði opinskátt um áhuga sinn á því að ráðast inn í Íran.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Röskva kynnti framboðslista sína til stúdenta- og háskólaráðs í kvöld.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson funduðu í Alþingishúsinu klukkan 17 í dag.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Auglýsingamiðinn sem verktakarnir dreifðu í hús í hverfi í Reykjavík í dag. 

Brúarvirkin eru 18 metra há. 
Konurnar stíga fram undir myllumerkinu #lending.

Katrín Júlíusdóttir settist í fyrsta sinn í stól fjármála- og efnahagsráðherra í dag
Bruninn var töluverður. 
Þýsku liðin eru byrjuð að búa sig und­ir að halda tíma­bil­inu áfram en æfa í litl­um hóp­um enn sem komið er. Hér má sjá leik­menn Schal­ke á æf­ingu um helgina.
Undirbúningi fyrir framkvæmdir við Fjarðarheiðargöng miðar vel.
Harry Þór Hólmgeirsson hreinsaði snjó af þaki hótelsins 1919 í Hafnarstræti í Reykjavík í gær. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Helsti hýsillinn er kartöflur en tómataplöntur eru einnig viðkvæmar.
Ólafur Loftsson, til vinstri, og Gísli Rafn Ólafsson, stjórnendur íslensku rústabjörgunarsveitarinnar, eru nú hluti af samhæfingarteymi Sameinuðu þjóðanna á Haítí. Fréttablaðið/ValLI
Konan var að koma frá Kaupmannahöfn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar samþykkti í dag að selja Orkuveitu Reykjavíkur hlut sinn í Hitaveitu Suðurnesja.
Rúnar Júlíusson.
570 hjólreiðamenn eru skráðir til keppni.
Johnson vill út hvað sem tautar og raular. 
Icelandair tók ákvörðun um að aflýsa flugi um hádegisbil en WOW air hafa seinkað flugferðum.
Suður-Kórea heldur fyrsta sæti í samanburði á gæðum og útbreiðslu nettenginga í löndum heims. Hér má sjá grunnskólabörn í sýningarsal suður-kóreska fyrirtækisins Samsung. Nordicphotos/AFP

Dauði fegurðardrottningarinnar barnungi heldur áfram að ásækja Bandaríkjamenn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Össur Skarphéðinsson heilsar Sigríði J. Friðjónsdóttur saksóknara þegar hann mætir fyrir Landsdóm. 

Frá vettvangi árásarinnar í Nice í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Minnst 103 létust í árás í borginni á laugardaginn. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katrín Ómarsdóttir skoraði fyrir KR.
Lóðsinn kom til aðstoðar.
Sveinn Margeirsson, forstjóri MAtís, segir trúnaðarákvæði eiga að koma í veg fyrir hagsmunaárekstra. Mynd/Matís
Flugvélarflakið er vinsæll áningarstaður ferðamanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan var flutt á sexhjóli í sérútbúinn jeppa.

Anthony Fauci, sóttvarnalæknir Bandaríkjanna.

Maðurinn var fluttur í lögreglufylgd á spítala þar sem hann var talinn svo alvarlega slasaður. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Heilbrigðisstarfsfólk í New York í Bandaríkjunum.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maður liggur enn á gjörgæslu Landspítalans.
Hin árlega flensa fær marga til að hnerra.
Frá vettvangi við Miklubraut á þriðja tímanum.
„Stick'em up.“
Trump og Merkel greinir á um mörg málefni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafur F Magnússon borgarstjóri í Reykjavík.
Hunt utanríkisráðherra segist vonast til að atkvæði verði greidd um útgöngusaminginn á morgun en að atkvæðin verði að vera til staðar.

Átök í Lyon Sarkozy ætlar að taka hart á málunum.Fréttablaðið/AP
Heimaey VE 1 var sjósett í dag.
Það tekur um 2 mínútur að mýkja upp smjör með einföldu ráði.
Stuðningsmenn Gadaffis mótmæla fyrir utan hús leiðtogans sem sprengt var í árás NATO. Sonur Gadaffis var drepinn í árásinni. nordicphotos/afp

„Ákvörðunin var afar erfið en ástæða uppsagnar minnar er augljós þeim sem til þekkja,“ segir Einar Páll.
Ragnheiður tók nýlega við sem bæjarstjóri Árborgar eftir að nýr meirihluti var myndaður. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íbúar þorpsins Batu Merah í nágrenni borgarinnar Ambon sönfuðust saman utandyra í kjölfar skjálftans.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Játning liggur fyrir í málinu og rannsókn langt komin að sögn Kristjáns Inga.
Héraðsdómur reykjavíkur.
Bændur að störfum við ópíumrækt í Afganistan.
Tollfrelsismörk fyrir stakan hlut keyptan erlendis voru tekin út úr tollalögum og er nú miðað við heildarverðmæti keyptra hluta. 
Helgi Vilhjálmsson, faðir Hannesar, situr réttarhöldin ásamt fjölskyldu sinni.

Audi S3 Cabriolet.
Útlit var fyrir að konan gæti ekki fætt. 
Grafreitur í Sanaa, höfuðborg Jemen. Talið er að rúmlega 100.000 manns hafi fallið í borgarastríðinu þar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Frá mótmælum í Japan.
Gulllestin er sögð vera undir eða við kastalann.
Verjendur í Baugsmálinu fara yfir gögn.
Jóhann Fannar Ingibjörnsson og Guðmundur Adam Ómarsson
Gao Chengyong í haldi lögreglu.

Búið er að koma upp sérstökum gám við bráðamóttökuna í Fossvogi sem nýttur verður til að meðhöndla sjúklinga sem grunaðir eru um að vera smitaðir af COVID-19 en maðurinn sem greindur hefur verið hér á landi er í einangrun á spítalanum. 
Daníel Jakobsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.

Össur Skraphéðinsson.
Villisvín eru gjarnan á borðum Grikkja um jólin.
Birkir Gunnarsson freistar þess að verja titilinn.
Um 40 skip tóku þátt í aðgerðinni.


Frá meðferð málsins fyrir dómstólum. 
Atvikið átti sér stað um borð í vél Swiss International Air Lines.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björgunarsveitamenn sinna óveðursútkalli. Mynd/ Auðunn. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórhallur Víkingsson þjálfari HK/Víkings.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Maðurinn liggur þungt haldinn á gjörgæslu Landspítalans.
Bandaríkjanna og Rússlands í Kreml Barack Obama gekk á fund Dmitrí Medvedev í gær til að koma samskiptum ríkjanna í gang á ný.fréttablaðið/AP

Páll útilokar ekki frekari aðgerðir.
Finnur Árnason telur viðhorf Sigrúnar Magnúsdóttur heyra fortíðinni til.
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald í héraðsdómi í gær. 
Talið er að 26 fölsuð vegabréf hafi verið notuð við morðið í Dubai. 


John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tilkynnt var um málið á blaðamannafundi í morgun.
Frá undirritun viljayfirlýsingar um samgöngur á höfuðborgarsvæðinu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Birgir Sævarsson, söngvari hljómsveitarinnar, segir að The Hefners muni ekki koma aftur fram með „blackface“.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halldór Páll Halldórsson, skólameistari ML
Þáttaröðin Horfin fjallar um rannsókn á hvarfi ungrar manneskju sem finnst látin í þýskum smábæ ellefu árum eftir að hún hvarf, að því er segir á vef RÚV.
Viktoría Hermannsdóttir, Ólöf Skaftadóttir og Bjarni Benediktsson.
Halliburton, félag sem Dick Cheney vann hjá áður en hann varð varaforseti, fékk feitan samning í Írak.
Skipið var statt norður af Húnaflóa í afleitu veðri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þessi ökutæki eiga heima inni á sérmerktum brautum og svo sannarlega ekki í viðkvæmri náttúru utan þjóðvega.
Mirjam Foekja van Twuijver hlaut ellefu ára dóm. Verði dómurinn staðfestur í Hæstarétti verður um að ræða þyngsta fíkniefnadóm sem fallið hefur hér á landi.

Innheimta sekta dómstóla hefur verið í miklum ólestri um árabil. Nú í sumar lagði starfshópur fram tillögur til úrbóta í nýrri skýrslu. Þær byggja á sambærilegum eldri tillögum sem aldrei hafa komist í framkvæmd.
Reykur í bænum Ras al-Ein í Norður-Sýrlandi fyrr í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Engan sakaði í eldsvoðanum og upptök eldsins eru ókunn.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir mælir með þrepaskatti. 
Fótboltastrákarnir 12 og þjálfari þeirra eru allir að koma til eftir þrekraunina
Yellowstone fljótið

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Benediktsson segir ekkert nýtt koma fram í þeim upplýsingum sem birtast í Stundinni í dag.
Götum að svæðinu var lokað með því að stafla upp gámum.
Höskuldur Þ. Þórhallsson telur rétt að efla íþróttaferðamennsku. Þar séu mörg tækifæri ónýtt. 
Hörður Torfason á góðri stund á Austurvelli.
Guðmundur Kristjánsson forstjóri Brims.
f.v. Einar Óli Fossdal, Sigurður Smári sem lenti í ópappinu, Kári Kárason bjargvætturinn, sem kom fyrstur á vettvang og sonur hans hilmar Þór.
Akureyri
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ævar Árnason og Elín Petersdóttir, íbúar Tryggvagötu 4 til 6, reyna að keyra í gegn um 1,9 metrana.
Í báðum tilvikum rákust tveir fólksbílar saman. 
Svona er staðan á viðvörunum veðurstofu á hádegi í dag.
Haraldur F. Gíslason, formaður Félags leikskólakennar

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pervez Musharraf, forseti Pakistan og yfirmaður hersins.
Jón Viðar Matthíasson Slökkviliðsstjóri hefur beðið Brunamálastofnun um að krefja Flugstoðir skýringa á því hvernig brunaöryggi verði háttað á Reykjavíkurflugvelli í framtíðinni.Fréttablaðið/valli
Él fylgja vestanáttinni og verða sum þeirra dimm með lélegu skyggni. 
Tollskoðun á Seyðisfirði.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.

Sigrún Magnúsdóttir, umhverfisráðherra, mætir á einn af þingflokksfundum Framsóknar þegar Panama-stormurinn stóð sem hæst.
Flóttamenn á gangi nærri landamærum Tyrklands og Grikklands. Tyrknesk stjórnvöld sendu fjölda sýrlenskra flóttamanna þangað til að þrýsta á evrópsk stjórnvöld um aukna aðstoð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Fólk á götu í London. Breska hugveitan Autonomy segir Breta þurfa að stytta vinnuvikuna niður í níu stundir takist ekki að draga úr koltvísýringi í andrúmslofti.
Bræðralag múslima og aðrir stuðningsmenn Morsis ætla ekki að láta undan.
Skíðaiðkun er ávalt vinsæl um páskana.
Pierre  Williams.
Ómar Valdimarsson, upplýsingafulltrúi Impregilo.

Krakkar í stjórn og deildum félagsins.
Nýr Laugardalsvöllur gæti litið svona út
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Atli Benediktsson bar sigur úr býtum með 48,9 prósent atkvæða.
Alexis Tsipras Fáir möguleikar á stjórnarmyndun eru í stöðunni.
Hús Ingunnar Wernersdóttur hefur verið kallað ýmsum nöfnun í gegnum tíðina. Esjuberg er þekktasta heiti þess en fyrsti eigandinn nefndi það Villa Frida eftir eiginkonu sinni.
Sigursteinn Másson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls létust 177 í umferðinni á árunum 1999 til 2008. Beltin hefðu að líkindum bjargað 36.Fréttablaðið/Vilhelm
Þrír ráðherrar í ríkisstjórninni tengjast aflandsfélögum.


Málsaðilar voru sáttir í Bíó Paradís.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Erlendum gestum á Iceland Airwaves fjölgaði úr 2.800 árið 2011 í rúmlega 4.000 í ár. Þeir voru meirihluti hátíðargesta í ár. Fréttablaðið/Valli
Alisson er orðinn heill heilsu.
Gestur Jónsson, lögmaður Jóns Ásgeirs, og Jakob R. Möller, lögmaður Tryggva í réttarsal í dag. 
Tönnin var merkilega heilleg sem þykir mjög sjaldgæft þegar um slíkar tennur er að ræða.

Indland er eitt fjögurra landa þar sem lömunarveiki er landlæg.
Alls voru 27 einstaklingar fluttir af landi brott á fimmtudagsmorgun í samstarfi ríkislögreglustjóra og Frontex Landamærastofnun Evrópu.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ.
James öðlaðist ríkisborgararétt hérna nýlega og eftir hremmingar hans og Hafsteins í Bandaríkjunum er ljóst að Ísland er landið þeirra.
Jón Bjarnason myndaði meirihluta með Sjálfstæðisflokknum og Framsóknarflokknum. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Sigríður Snæbjörnsdóttir, varaformaður Félags eldri borgara.
Steingrímur vill stofna Bankasýslu ríkisins til að fara með málefni fjármálastofnana í ríkiseigu.
Dauphin Island brúin í Alabama. 
Mótmælandi handtekinn Lögreglan tók 55 manns höndum. nordicphotos/AFP

Sergei Lavrov og Rex Tillerson í morgun.
Jeffrey Epstein er ákærður fyrir mansal og misnotkun á ungum stúlkum, allt niður í 14 ára.
Frá flóttamannabúðum í Líbanon.
SS.
Páfinn blessar nýgift hjón í Vatikaninu sl. miðvikudag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Jón Magnússon
Sigurður Pétursson, bæjarfulltrúi, er oddviti Í-listans. Hann var varaþingmaður Samfylkingarinnar 2007-2009.
BMW 3-línan. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grindavíkurhöfn.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Óeirðalögregla á vakt í nótt í Nice í Suður-Frakklandi.
Jorge Maqueda skoraði sjö mörk.
Tilnefningar til Blaðamannaverðlaunanna í ár voru kynntar fyrir stuttu.
Magni er kominn með stig í Inkasso-deildinni.
Pierluisi tók við embætti á föstudag en þarf nú að láta af því.
Flugvélin þurfti að lenda rúmum klukkutíma eftir flugtak vegna atviksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þyrlan heldur inn yfir ísinn.
Fyrirsagnir nokkurra fjölmiðla í Bretlandi.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Andrea Bocelli og öll fjölskyldan hans veiktust af veirunni.

Aldrei hefur svo hár hiti mælst á landinu í september.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjóliði á þilfari bandarísks herskips.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
The eruption in Grimsvotn in 2011 which caused major troubles for passenger flights all over Europe.
34,3% sögðust bera mikið traust til Hæstaréttar nú, borið saman við 46,5% í fyrra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Þór Þórðarson til vinstri og Hlynur Hilmarsson. 
Tveir menn voru skotnir af stuttu færi í Kista á miðvikudaginn.
Gunnar Smári leggur meðal annars til að forsetaembættið verði lagt niður, fylkisstjóri verði við völd hér á landi og íslenski fáninn verði að fylkisfána.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan handtók manninn. Mynd/ Pjetur. 
Systkinin frá Laxamýri, Jón Helgi Björnsson og Halla Bergþóra Björnsdóttir, með fyrsta lax sumarsins á svæðum Laxárfélagsins í Aðaldal 2017. Hann var 87 cm langur og tók Laxá blá-túbu í …
Vél Air Canada, ólíklega sú sem Adams mátti dvelja í.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þórir tjáði sig um ákvörðun RÚV á Bylgjunni í morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ratsjármynd af neðanjarðarhringnum. 
Sólveig Guðmundsdóttir, Nanna Kristín Magnúsdóttir og Sólveig Jónsdóttir eru á því að konur hafi samið af sér í allri baráttu sinni fyrir jöfnum kjörum á vinnumarkaðnum.
Mark Warner (t.v.) og Richard Burr (t.h.) við upphaf yfirheyrsla leyniþjónustunefndar öldungadeildarinnar.
Á árunum 2014-2018 lagði lögreglan hald á um 65 kílógrömm af kókaíni. Í maí lagði hún hald á 16 kílógrömm á einu bretti.
Patrekur Jóhannesson þjálfari Selfyssinga getur leyft sér að fagna í kvöld.
Bessastaðir.
Ferðamenn í Bláa lóninu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmenn Samfylkingarinnar kepptust við að láta setja sig á mælendaskrá í þinginu í gær.
Freyja Haraldsdóttir segir að um fordóma sé að ræða.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Landspítalann í Fossvogi. Úr safni.
Mahmoud al-Mabhouh var myrtur á hótelherberginu sínu í janúar.
Gunnar Magnússon, þjálfari Hauka.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks í Norðvesturkjördæmi.
Smáralind í Kópavogi.

Ana Aleksic, fulltrúi nemenda, Guðlaug Stella Brynjólfsdóttir og Nicole Leigh verkefnastjórar og Elísabet Karlsdóttir, forstöðumaður Gerðubergs, tóku á móti merkinu.
Ólafur Friðrik Magnússon
Mynd/Getty Images
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mótmælt hefur verið í Hong Kong síðustu fimm mánuði.
Gísli heitinn Gíslason á Uppsölum Einbúinn varð þekktur mjög eftir að Ómar Ragnarsson tók viðtal við hann í Stiklum en þar áður tók Árni viðtal við hann.mynd/rúv
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.


Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Egill Einarsson
Verslunarrisinn Walmart rekur 11.695 verslanir í 28 löndum.
Vatnajökull.
Hafliði Sævarsson, verkefnastjóri hjá Háskóla Íslands. 
Wilfried Zaha í leik með Fílabeinsströndinni í Afríkukeppninni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jafnréttis var krafist á Spáni í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reykvíkingar geta keypt ýmis matvæli á markaði. 
„Þetta svæði má alls ekki eyðileggja. Verndið bækurnar, þær mega ekki skemmast,“ stendur á skiltunum í lauslegri þýðingu.
Frambjóðandinn Michael Bloomberg er eigandi Bloomberg News.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir - næsti bæjarstjóri Grindavíkur.
Verða umferðarljós óþörf á næstunni?
Um 2500 rúmmetrar af vatni fara í þann hluta Laugardalslaugar sem sjá má á myndinni. Hér má sjá hluta laugarinnar þar sem litnum á vatninu hefur verið breytt í samhengi við efni fréttarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svæðið sunnan við Zambesi-fljót einkennist af saltlagi.
Enn gýs við Holuhraun þótt eitthvað hafi dregið úr gosinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Everest. 
Umferðareftirlit. Myndin er úr safni.

Teymi Lavers hreinsar strendur Henderson.
David de Gea.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigríður Ásthildur Andersen lögmaður og frambjóðandi. 
Þetta er annað vélsleðaslysið sem tilkynnt er um í dag.
Hellisheiðarvirkjun Orkuveitu Reykjavíkur. Mynd/Vilhelm
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Karen Knútsdóttir fór mikin í liði Fram og skoraði sjö mörk.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Forsætisráðherra Jóhanna Sigurðardóttir sagði á Alþingi í gær að endurskoðun  á kjörum útvarpsstjóra, forstjóra Landsvirkjunar, seðlabankastjóra, forstjóra Landspítalans og fleiri standi nú yfir á vegum Kjararáðs.Fréttablaðið / vilhelm
Nýja gistihúsið við hliðina á gamla veiðihúsinu mun gerbreyta allri aðstöðu fyrir veiðimenn.

Magnús Jóhannesson 


Hald var lagt á vel á þriðja hundrað fullvaxnar kannabisplöntur og auk þess nokkuð magn peninga í íslenskri og erlendri mynt. 
Húsið að Lambafelli sem er í hættu. 
Töluverður samdráttur hefur orðið í útflutningi sjávarafurða vegna faraldursins.

Eva Laufey og kakan góða.
Frá Skólavörðustíg.
Indverjar fylgdust agndofa með ræðu forsætisráðherrans í dag, en næstu þrjár vikur eiga þeir allir að halda sig inni á heimilinu.

Gunnar Helgi Kristinsson, stjórnmálafræðingur hjá Háskóla Íslands.
Atli Rafn ásamt lögmanni sínum, Einari Þór Sverrissyni, við aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Jürgen Klopp er ekki hrifinn af enska veðrinu.
George Valdimar, annar frá hægri, ásamt Fríðu Halldórsdóttur og sonum þeirra Guðmundar Jónssonar, Einari Rúnari, Halldóri og Jóni.
Frá fangabúðunum í Guantanamo
Læknar segja Frank van den Bleeken ófæran um að hafa stjórn á kynferðislegum hvötum sínum.
Af vettvangi við Grettisgötu 61 í nótt. Myndina tók Birkir Jónsson
Mynd af hraðamæli lögreglunnar á Norðurlandi vestra sem sýnir bíl á 157 kílómetra hraða. 
Grundartangi 


Dominique Strauss-Kahn segir að undanfarnir mánuðir hafi verið martröð fyrir sig. Mynd/ AFP. 
Mennirnir voru handteknir í skemmtigarði í gær.

Theresa May er hún gekk út af fundi leiðtogaráðsins.
Frá aðgerðum lögreglu í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eins og sést á þessu korti Vegagerðarinnar reru vegir á Norðurlandi eystra enn víða lokaðir vegna ófærðar.
Slysið var í bænum Canico á austurströnd Madeira.

Grímur Atlason. Gestir verða allt frá Moldavíu til Japan -- frá Sameinuðu arabísku furstadæmunum til Færeyja.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Greipur Gíslason verkefnastjóri kann að meta Austfirði. Þessi mynd er tekin á Seyðisfirði.

Jamie Vardy skorar fyrra markið sitt í dag.
Íslenska ríkið kaupir matvæli fyrir um þrjá milljarða króna á ári.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Átökin í Kobane.
Óljóst hvenær rannsóknum lögreglu á fjárkúgunarmálum systranna Hlínar Einarsdóttur og Malínar Brand lýkur.

Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, mætti til vinnu á fimmtudaginn í fyrsta sinn eftir að upptökurnar á Klaustri voru gerðar opinberar.
Það er mikil umferð í Laugardalnum.
Flugvélar Icelandair og WOW air á Keflavíkurflugvelli áður en síðarnefnda flugfélagið varð gjaldþrota.
Helst er deilt um rekstur loftvarnakerfisins, en þar undir fellur rekstur ratsjárstöðva NATO. fréttablaðið/stefán
Þríeykið verður á sínum stað á fundinum í dag. Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra verða gestir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Eyþór segir niðurstöður kosninganna vera skýrt ákall um breytingar. 
Frá útivistarsvæðinu í fangelsinu á Hólmsheiði.
Mynd úr safni.
Geir Þorsteinsson tók við framkvæmdastjórastöðunni á Akranesi á dögunum.
Vegabréf dæmdra verða gerð ógild og munu þeir þurfa að sækja um ný.

Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson voru á meðal þeirra sem sátu á Klaustur bar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Búið er að koma böndum á hestinn. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Frá fundinum í stjórnsýsluhúsinu á Ísafirði. Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Fréttastofa Stöðvar 2 verður með aukafréttatíma klukkan 12.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matti Ósvald segir að of margir telji að hamingjan og gleðin liggi í því að fá og hafa og eiga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rass    Tónlist Iceland Airwaves
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir var í Kabúl. 
Mótmælendur segja að kosningabarátta Brexit-sinna hafi verið villandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristinn Jónsson og Óskar Örn Hauksson eru báðir í liði ársins.

Þó útboðsskylda myndist ekki ber sveitarfélögum að viðhafa samkeppni með verðfyrirspurnum. 
Samkvæmt tölum frá Umboðsmanni skuldara er hlutfall ungs fólks, á aldrinum 18-29 ára, sem leitar til embættisins sífellt að hækka. 
Mótmælandi veifar fána Bandaríkjanna í Hong Kong í morgun.
Aðstandendur menningarnætur segja hafa skipt sköpum að dreifa dagskrá hátíðarinnar líkt og gert var í ár. 
Hillary Clinton yrði fyrsta konan sem settist á forsetastól í Bandaríkjunum, og á eftir Barack Obama, sem varð fyrsti þeldökki maðurinn til að hreppa þetta valdamesta embætti heims. 
Mikill fjöldi lagði leið sína í Laugardalslaug og aðrar laugar landsins í vikunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.

Emil Atlason og félagar í HK taka á móti ÍBV á morgun en ekki í kvöld.
Mazda MX-5 Miata að brenna gúmmíi.
Annþór Kristján Karlsson leiddur fyrir dómara. 
Verðandi Davíðsstaðir eru 364 hektara jörð. 
Edward Snowden hefur bæði augun á atburðarásinni á Íslandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Grínleikkonan Rebel Wilson.
Ökumaður ók á staur á Hafnarvegi við Ásbrú í gær.
Sjö karlmenn hafa sakað Nigel Evans um að hafa brotið gegn sér. 

María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Landeyjahöfn Herjólfur siglir nú sjö ferðir á dag í Landeyjahöfn.
Mótmælin héldu áfram í St. Louis í dag.
Unai Emery niðurlútur með silfurmedalínuna um hálsinn.

Aðalsteinn Sigfússon„Við litum svo á að þetta mál væri í góðum farvegi og að hún yrði sjálf að taka ákvörðun um hvort hún myndi kæra,“ segir félagsmálastjóri Kópavogs.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregluráði er ætlað að greina þörfina. Dómsmálaráðherra vonar að menntuðum lögreglumönnum fjölgi hratt.

Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún munu að öllum líkindum funda með ASÍ og SA í dag. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigurður Egill Lárusson

Ökumaður bif­reiðar­inn­ar sem og þeir sem kunna að hafa orðið vitni að óhapp­inu eru beðnir um að hafa sam­band í síma 444-2200.

Trichet í útvarpsviðtali um fjárlagavanda Frakka.
Lalli Johns var í dag dæmdur í tíu mánaða fangelsi.
Jón Bjarnason á sjávarútvegsráðherraárum sínum. 
Idriss Deby, forseti Chad, heimsækir börnin. 
Samtals hafa yfir tveir milljarðar króna runnið til hjálparstarfs fyrir börn á tímabilinu eða nákvæmlega 2.161.439.074 krónur.
Mark er mikill útivistarmaður og þrefaldur heimsmethafi.
Yfirvöld leita að manni sást fara frá bílnum. Hann er hvítur og á miðjum aldri.
Bára Grímsdóttir og Kristján Jóhannsson standa hér fyrir framan kórinn á Hlíðarenda.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir eðlilegt að skoða þurfi álögur á laun þingmanna í ljósi hækkunar á þingfarakaupi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Elliði Vignisson hefur þungar áhyggjur af niðurskurðinum
Endurreisn á Ground Zero í New York. 

Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.
Fólk á göngu í Mílanó.
Stjórnendur SAS telja norskar reglur um auð miðsæti aðeins geta gilt innan landamæra Noregs, ekki í millilandaflugi.
Lögregla hefur yfirheyrt fjölda manns vegna málsins.
Putin og Medvedev hafa ausið ótöldum milljörðum í herinn. 
Valsmenn töpuðu fyrir mun betra liði í kvöld og Ólafur Jóhannesson var fyrstur manna til þess að viðurkenna það.
Theresa May, innanríkisráðherra Bretlands, mætti til fundarins í Lúxemborg í morgun.

Rannsóknarnefnd Alþingis kynnir niðurstöður sínar í dag. Mynd/ Pjetur. 
Ótrúlega vinsælir. Alls hafa 25 þúsund Íslendingar séð Klovn-myndina í bíó og er búist við því að hún fari yfir 30þúsund gesti um helgina. Aðsókn á kvikmyndir frá Skandinavíu hefur aukist síðust ár.
Israel Ticas Starfar hjá saksóknara í Hondúras við að grafa upp ómerktar grafir.

Hverasvæði í Hveragerði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Nouri Al Maliki

Gísli Reynisson, forstjóri Nordic Partners.
Kynjahlutföll voru jöfnuð í nefnd innanríkisráðherra í gær. 
Þátttakendur á námskeiðinu í Malaví.
Skothvellurinn barst frá startbyssu sem var notuð við þjálfun hunds.
Grímur Sæmundsen, forstjóri Bláa lónsins.

Volkswagen Golf GTE tengiltvinnbíll.
Ráðist var á mann og hann rændur í Kópavogi í nótt.
Manchester United hefur lítinn áhuga á því að missa Paul Pogba frá sér.
Ragnar Stefánsson jarðskjálftafræðingur í viðtali við Stöð 2 í dag.
Fagnað á franska þinginu í dag. 
Bessastaðir.
Mótmælendur kveiktu í og grýttu útibú vestrænna hótel- og skyndibitakeðja.
Blóðsgur af þessari gerð eru notaðar í lækningaskyni. Þær eru lögverndaðar vegna ásóknar manna í þær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nýtt Bílastæðahús við Laugaveg Bílastæðahúsið rúmar um tvö hundruð bíla. Tilkoma þess dregur úr vandanum við að finna bílastæði við verslunargötuna.
Audi Nanuk Quattro er hæfættur og öflugur
Tesla opnar þjónustumiðstöð á Íslandi 9. september, að sögn Elon Musk, stofnanda rafbílaframleiðandans.
Anthony Bourdain var 61 árs gamall þegar hann lést.

Selkjöt er frygðarauki.
Neymar gat ekki komið í veg fyrir tap hjá Brasilíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vilborg Anna Gissurardóttir.


Bessastaðir.
Guðjón Ægir Sigurjónsson.

Annþór og Börkur afplána nú sjö og sex ára fangelsisdóma fyrir hrottalegar líkamsárásir. Þeir hafa áfrýjað dómnum til Hæstaréttar. Þar hefur málið ekki verið tekið fyrir.Fréttablaðið/anton

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Richarlison er lítill aðdáandi Liverpool og Virgil van Dijk.
Fáir árekstrar í gegnum tíðina segir formaður SVFR.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrátt fyrir nauðgun eða sifjaspell verður konum óheimilt að fara í þungunarrof í Alabama.
Tafirnar má rekja til uppsetningar á nýju farangurskerfi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árni Pétur Jónsson, forstjóri Skeljungs.
Meðallaun kandidata á Landsspítalanum árið 2013 eru lægst enda enn í námi en þau voru 671 þúsund krónur.
Jón Valur Jensson var mikill baráttumaður fyrir hugsjónum sínum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Audi h-tron Quattro vetnisbíll.
Átta gámar af sjávarafurðum voru teknir um borð og haldið með þá áleiðis til Reykjavíkur. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Salvador Sobral. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Andrew Cuomo.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágústa Kristín Andersen, Eyrún Baldvinsdóttir og Ágústa Guðný Atladóttir segja mikilvægt að styðja skyndihjálparfræðslu. Hjá Sjóvá færðu vandaða ráðgjöf varðandi líf- og sjúkdómatryggingar. 



Frá Ísafirði. Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. Í bæjarfélaginu eru Ísafjörður, Flateyri, Þingeyri, Suðureyri og Hnífsdalur.
Rahm virtist vera sáttur með lopapeysuna sem er frá 66° Norður og gjöf frá Icelandair en iðnaðar-og viðskiptaráðherra afhenti honum peysuna fyrir hönd fyrirtækisins.


Eftirlitsstofnun EFTA segir að fleiri eigi að komast inn á leigubílamarkaðinn í Noregi. NORDICPHOTOS/GETTY
Ljósmyndarar mótmælaUmdeilt ákvæði um ljósmyndabann í nýjum lögum í Bretlandi.fréttablaðið/AP
Næraberg við Reykjavíkurhöfn eftir hádegið.
Slökkviliðsmenn voru fljótir að ráða niðurlögum eldsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tapas níu hópurinn hefur ekki komið saman frá því í Portúgal.
Raul Santos skýtur að marki Íslands. Björgvin Páll Gústavsson er til varnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
För í sandinum á Fjallabaki.
Margrét Þórhildur, Danadrottning.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Ahmadinejad vill fá tækifæri til þess að verja kjarnorkuáætlun þjóðar sinnar áður en atkvæðagreiðsla um refsiaðgerðir fer fram. 
Samkvæmt niðurstöðum prófanna sem lögð voru fyrir í síðasta mánuði er breytingin mest hjá nemendum í 8. bekk, sem að meðaltali lásu þremur orðum meira á mínútu en haustið 2017. 
Enn liggur ekki fyrir hver tekur við embætti ríkislögreglustjóra en Kjartan Þorkelsson er settur ríkislögreglustjóri til 15. mars.
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Frá aðgerðum í Vestmannaeyjum
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Myndin er á vefsíðu Faxaflóahafna.
Löng hefð er fyrir busavígslum hér á landi. Þessi ljósmynd er frá busavígslu í FB árið 1987.
Guðbjartur Hannesson tilvonandi forseti Alþingis.

John Cleese fór með aðalhlutverkið í „Hótel Tindastóli“. Hann er ekki sáttur við stjórnendur BBC sem fjarlægðu einn þáttanna úr efnisveitu.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Wendie Renard og liðsfélagar hennar í franska landsliðinu mæta Brasilíu þann 23. júní næstkomandi í Le Havre í sextán liða úrslitum.


Starfsfólk olíuborpalla á Norðursjó vantreystir enn Super Puma H225 þyrlunni eftir mannskæð slys.
Mótmælendur kröfðust þess að Bandaríkjamenn heiðruðu skuldbindingar sínar í loftslagsgöngu sem farin var um síðustu helgi í Washington-borg.
J.K. þótti kunni vel við að skrifa undir dulnefni, en þannig losnaði hún við mikið áreiti. Hér er hún ásamt eiginmanni sínum, Neil Murray, á Wimbledon-mótinu.

Sigmundur Davíð eygir efnahagsstefnu Svía, en Svíar hafa hagrætt mikið í velferðarkerfinu og eftirfalið einkaaðilum ýmsa þjónustu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Flestir bera mikið traust til lögreglunnar, Háskóla Íslands, Ríkisútvarpsins og Háskólans í Reykjavík samkvæmt nýrri könnun MMR.
Matthew Perry velur aðeins það besta.
Rafmagnsbíllinn BMW i3 er á leið á markað
Leigjendur á Ásbrú munu frá áramótum ekki lengur eiga kost á fríum ferðum til og frá svæðinu líkt og boðið hefur verið upp á hingað til. 
Grindverk hefur verið sett upp til að loka Kvennagjá. 

Krónan hjálpað Ef gengi krónunnar hefði ekki gefið eftir hefði áfallið geta orðið enn meira segir Joseph Stiglitz.
Halldór Gunnar Pálsson fór í gegnum smekkfullan ruslagám til þess að finna lítinn leikfangahest sem lítil stelpa hafði týnt.
Neymar fagnar marki sínu gegn Dortmund.
Frá skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða í vetur.
Albert Guðmundsson.

Hinir handteknu eru á aldrinum 25 til 40 ára.
Everage Lee Richardson, til hægri, er í lykilhlutverki hjá Hamarsmönnum.
Ólafía keppti í Cincinnati í Ohio um helgina.
Reyklaus krá
Þórey Rósa Stefánsdóttir er leikreyndust í íslenska hópnum með 102 landsleiki.
Umferðin er alltaf að aukast.
Söfnun hefur verið sett af stað fyrir Ölmu Geirdal, 38 ára einstæða móður, sem greindist með brjóstakrabbamein á síðasta ári. 
Raflínur eru svosem ekkert augnayndi. 

Fólk undi sínum hag vel þrátt fyrir að það væri fjarri heiilum sínum. Mynd/ Sigurjón. 
Flottir fornbílar.
Annar sonur foreldranna, sem er sjö ára, féll ekki ofan í gíginn. 


Tveir nýjustu forsetaframbjóðendurnir, Guðni og Davíð, mættust í húsakynnum Bylgjunnar í morgun.
Talið er að þrumugangur haldi áfram fram eftir morgundeginum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Bessastaðir.
Bush handlék krikketkylfuna af miklum móð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigríður Björnsdóttir, ein stofnenda samtakanna Blátt áfram.
Úr Vallanesi
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir er bæjarstjóri í Mosfellsbæ og oddviti framboðslista sjálfstæðisflokksins.
Natasha Anasi skoraði eitt marka Keflavíkur í kvöld.
Illugi segir framlögin vera tengd fjárfestingaáætlun fyrri stjórnar sem byggði á veiðigjaldi sem aldrei hefði skilað þeim tekjum sem ætlast var til.
Þverbrotabelti á Norðurlandi.
Tennurnar sjást hér í hálsi mannsins.
Alvarleg hættarer fólgin í notkun CAKE-skotelda frá E-þjónustunni.
Bresk samtök hvetja fólk til að gefa öndum frosnar baunir frekar en brauð.

Bessastaðir.
Mynd úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jamie Foxx hefur verið ákærður fyrir kynferðislega áreitni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ann-Marie Schlutz mjólkar kindurnar með sérstakri færanlegri mjaltavél sem hún keypti erlendis.
Svo virðist sem Jónas og hans menn ætli ekki að hleypa Heiðveigu Maríu uppá dekk. Og beita öllum brögðum í þeim efnum.
Mynd úr safni.

Hundur af labrador kyni.
Jón Þröstur Jónsson.
Sex ökumenn voru handteknir, grunaður um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Manafort vann fyrir Viktor Janúkovitsj, fyrrverandi forseta Úkraínu, sem er bandamaður stjórnvalda í Kreml.
Mikið starf bíður þeirra sem annast björgunarstörf á Haítí.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Markús Sigurbjörnsson forseti Hæstaréttar. 
Mótmælendurnir segja sparnaðaraðgerðir stjórnarinnar ranglátar.fréttablaðið/AP
Gregory og Travis McMichael, eftir að þeir voru handteknir.
Kate Beckinsale segist hafa verið sautján ára þegar Harvey Weinstein hafði í frammi óviðeigandi hegðun í hennar garð.
Konan sem fannst í Reykjavíkurhöfn fyrr í dag er í lífshættu.
Landsbankinn spáir 14% fækkun ferðamanna.
Herinn lokaði af öllum götum sem leiddu að skrifstofu forsetans.
Baráttumenn fyrir réttindum samkynhneigðra í Kamerún hafa orðið fyrir miklu ofbeldi og ofsóknum. 
Frakkar sýna "kjötbollukveðjuna”, öfuga nasistakveðju sem Diuedonne M'Bala M'Bala hefur óspart notað á skemmtunum sínum.
„Við erum öll með geð og það er okkar að fara vel með það.“ Segir á Facebook-síðu Geðhjálpar.
Byssumennirnir voru fullir af iðrun.
Nýtt starfsfólk Lamborghini á Ítalíu.
Apótek. Mynd/ Anton Brink.
Virgil van Dijk er að tvöfaldast í launum hjá Liverpool samkvæmt nýjustu fréttum.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Árásin átti sér stað í heimahúsi á Neskaupstað aðfaranótt fimmtudags.
Frá Ísafirði, úr safni. 
Frá Guantanamó búðunum.
Susan Bro sagðist ekki myndu ræða við Donald Trump Bandaríkjaforseta eftir ummæli hans á blaðamannafundi á þriðjudag.
Stallone er rúmlega sjötugur í dag.
Vladímír Pútín og forsprakki Náttúlfana, "Skurðlæknirinn“.
Eiríkur Jónsson prófessor.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ættingjar syrgjaViku gæti tekið að komast til hinna innlokuðu.fréttablaðið/AP
Hundurinn var orðinn ræfilslegur og máttfarinn undir lokin. En enginn gaf honum að éta. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Starfsmenn Mainframe í Reykjavík. Meðal stofnanda er Reynir Harðarson sem var einn af stofnendum CCP og Þorsteinn Gunnarsson sem var áður yfirmaður hjá OZ og CCP og einn stofnenda Sólfars.

Þingmaðurinn Fraser Anning.

Suðvestlæg átt og dálítil væta verður á landinu í dag og á morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Caster Semenya heldur áfram að berjast fyrir því að fá að keppa í 800 metra hlaupi án þess að nota nein lyf.

Selfyssingar ætluðu sér að leika heimaleikina Schekner-höll Hauka.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Marriott rekur meðal annars hótel í Kína. 
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásar í borginni Karbala í gær sem kostaði tugi manna lífið.
Styrmir Gunnarsson

Pjetur Sigurðsson ljósmyndari fylgdi tveimur hópum verkfallsvarða eftir í dag.
Charlotte Wolff er lektor við menntavísindasvið Háskóla Íslands en hún bjó og starfaði í Kamerún um tveggja ára skeið.
Valgerður Sverrisdóttir er nýr formaður Framsóknarflokksins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alls hafa átta kærur borist lögreglu vegna mannsins en auk þeirra er lögregla að skoða eitt mál til viðbótar sem er frá því fyrir aldamót.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ein af fyrstu myndunum sem náðust af gosinu. Hraunelfan úr fjallinu sést bersýnilega fyrir miðri mynd. 
Í kjölfar nýlegrar stýrivaxtalækkunar Seðlabanka Íslands munu inn- og útlánsvextir Arion banka breytast þann 16. mars næstkomandi.
Slökkviliðið er að störfum.
Slysið átti sér stað kvöldið 22. mars. Karlmanni hefur verið sagt upp vegna málsins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hillary Rodham Clinton, öldungadeildarþingmaður, meðal kjósenda í New York. Kosið verður til þings í Bandaríkjunum 7. nóvember nk.
Hæstiréttur Íslands
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 

Megrunarkaffi hefur verið til skoðunar hjá Heilbrigðiseftirliti Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Hiti hefur áhrif á getu flugvéla til að komast á flug. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Annegret Kramp-Karrenbauer, leiðtogi Kristilegra demókrata í Þýskalandi. 
Þórhallur Gunnarsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá höfuðborginni í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Radovan Karadzic.
Flugfélög hafa þurft að fljúga hálftómum, ef ekki tómum, vélum til að halda í afgreiðslutíma á flugvöllum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
José Mourinho í sparifötunum á Wimbledon-mótinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Logi Gunnarsson og Ólafur Helgi Jónsson verjast gegn Evan Singletary í leik gegn ÍR í vetur.


Chevrolet Bolt.

Heilbrigðisstarfsmenn búa sig undir að flytja lík frá hjúkrunarheimilinu.
Lech Walesa Neitar ásökunum.fréttablaðið/AP
Krókusar í snjónum Krókusar koma snemma upp ár hvert og þola vel smá hret. Fréttablaðið/GVA
Kris Jenner, Stormi Webster og Kylie Jenner.
Stjórnarmaður í FETAR, Félagi eigenda torfæruökutækja í atvinnurekstri, hefur gagnrýnt ákvörðunina. Út sumarið munu svona bílar ekki sjást í miðborginni. Íbúar fagna og telja jafnvel ekki nógu langt gengið.  Fréttablaðið/Eyþór
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Fjórir komust út úr bílnum af sjálfsdáðum en allir sluppu ómeiddir.
Egill Einarsson.
Gestir á Islandia Hótel að Núpum nærri Kirkjubæjarklaustri fylgjast með gangi mála á vefmiðlum í morgun.
Bush reynir nú af fremsta megni að hjálpa samflokksmönnum sínum í Republikanaflokknum fyrir þingkosningarnar, enda verður róðurinn erfiður fyrir hann ef demókratar ná meirihluta.
Vegfarendur eru því beðnir að gæta varúðar.
Verkfall bitnar á 400 tónlistarnemum í Hafnarfirði.

Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Leikkonurnar Asia Argento og Rose McGowan.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingmenn Hreyfingarinnar. Þór Saari hyggst leggja fram breytingartillögu við Icesavefrumvarpið á fundi fjárlaganefndar í dag.

Gott er að lofta vel um nýjar dýnur. 
Frosti Sigurjónsson vill meta fordómalaust hvort fríverslunarsamningar gagnist Íslendingum betur en EES-samningurinn, en margt skaðlegt fylgi honum.
Tildrög slyssins eru í rannsókn hjá rannsóknardeild lögreglunnar á Selfossi.

Florence Welch hætti að drekka árið 2014.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aron Pálmarsson sækir að vörn Grikkja í Laugardalshöllinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gwyneth Paltrow á frumsýningu The Goop Lab fyrr í mánuðinum.
Harald Haraldsson fann spjótsodd frá miðöldum þegar hann gróf fyrir brunni í Laxárdal.
Glæpaferill Guzman spannar meira en 25 ár og er talið að hann hafi smyglað meira en 200 tonnum af kókaíni inn í Bandaríkin.
Mehdi Kavyanpoor

Anna Sigríður Ólafsdóttir skrifaði áhrifaríka grein á Vísi í dag. Þar lýsir hún kúnstinni að syrgja ástvin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ekkert þykir benda til að bílstjórinn hafi ætlað sér að aka inn í skólastofuna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Ólafur hefur verið í meðferð að undanförnu og nú liggur fyrir að hann mun þurfa lengri tíma til að taka á sínum málum en upphaflega var gert ráð fyrir.

Mælingar í Reykjavík sýndu að magn frjókorna í loftinu var vel yfir meðallagi. nordicphotos/getty
Páll Winkel fangelsismálastjóri segir að lok hlés á afplánun, þegar tímarammi er ekki fyrirfram ákveðinn, sé tilkynnt munnlega. Fangelsismálastofnun sé í reglulegu sambandi við fanga í þeim tilfellum.
Þröstur Friðfinnsson er sveitarstjóri Grýtubakkahrepps.
Héraðsdómur Reykjavíkur mun breiða úr sér í miðborginni þegar hluti starfsemi hans færist yfir í Austurstræti 17. Húsið er í dag oft kennt við 10-11 enda slík verslun á jarðhæðinni. Lengst af var það nefnt eftir kaup- og athafnamönnunum Silla og Valda sem létu reisa það og ráku í því verslun. Ferðaskrifstofan Útsýn var lengi á annarri hæðinni. Húsið var tekið í gagnið 1965.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Tesla Roadster er dæmi um háþróaðan rafmagnsbíl.

Frá Hvalfjarðargöngum.
Donald Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flatahraun frá Haukahrauni að Reykjavíkurvegi, akreininni til vesturs, verður lokað frá 8:45 til 14:00.
Abrams tekur við Emmy-verðlaunum fyrir sjónvarpsþættina Lost.
Aaron Torgalski til vinstri, Robert McCabe til hægri.
6.700 umsóknir bárust um grunnnám og um 5.000 umsóknir um framhaldsnám.

Kolbjørn Kristoffersen, kokkur og leiðsögumaður, býr sig undir að gera að einum vænum.
Alcoa Fjarðaál veitti í gær 26 styrki til samfélagsverkefna á Austurlandi að upphæð samtals 38 milljónir króna. Afhendingin fór fram í Kirkju- og menningarmiðstöðinni á Eskifirði.
"Við höfum þegar hafið vinnu við að útfæra kerfi til framtíðar, sem við munum vinna að á næstu mánuðum," segir Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra.
Ynja Mist opnaði dásamlega fallega kökubúð í Kaupmannahöfn einungis 21 árs að aldri.
Ted Cruz, Jeb Bush og Donald Trump á sviði í fyrrinótt. 
Markmið neyðarmóttökunnar að tryggja velferð og stöðu þeirra sem til þjónustunnar leita vegna nauðgunar, tilraunar til nauðgunar eða annars kynferðisofbeldis.

Josef Fritzl. 
Judith var að vonum ánægð með afmælissönginn.
Heiðrún Dís Magnúsdóttir kemur til Stjörnunnar frá Fram.

Jóhann Berg Guðmundsson og Gylfi Þór Sigurðsson verða andstæðingar í dag.
Eitt barn til viðbótar hefur greinst með E. coli sýkingu.
Joe Biden segir Pete Buttigieg, sem er 38 ára, minna hann á son sinn Beau, sem lést árið 2015.
313 ný mál komu til kasta Stígamóta í fyrra. Rúmur þriðjungur fórnarlamba hafði hugleitt sjálfsvíg. 
Þjóðleikhúsið.

Myndin er á vefsíðu Landhelgisgæslunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.


Sigríður Margrét Oddsdóttir, forstjóri ja.is.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Icesave.


Frá vettvangi í Mosfellsdal miðvikudagskvöldið 7. júní. 

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aldísi Hafsteinsdóttur formanni Sambands íslenskra sveitarfélaga líst vel á tillögur átakshóps forsætisráðherra í húsnæðismálum. 
Lögreglan að störfum í ágúst þegar sprengja sprakk við lögreglustöð í Kaupmannahöfn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Þorsteinn Hilmarsson Upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar segir það rétt hvers og eins og leita réttar síns fyrir dómi.Fréttablaðið gva
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar er síst sannfærður um að loftárásir vesturveldanna hafi verið tímabærar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jacqui Smith.
Baltasar Kormákur vill byggja kvikmyndaver í Gufunesi. 

Slökkvilið Grundarfjarðar var kallað út í kvöld eftir að eldur kom upp í reykkofa fangelsisins.

Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
boðar breytingar Katrín Jakobsdóttir menntamálaáðherra sat fund Sagnfræðingafélagsins í gær. fréttablaðið/stefán
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mafíósar.
Skæruliðar Í Goma í Austur-Kongó síðastliðinn sunnudag.
Tryggvi Þór Herbertsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekkert hefur spurst til Jamals Khashoggi, blaðamann frá Sádí-Arabíu frá því hann heimsótti ræðisskrifstofu heimalands síns síðasta þriðjudag. Hann hefur undanfarið ár verið í sjálfskipaðri útlegð í Washington af ótta við ofsóknir yfirvalda. 
Frá mótmælum í Suður-Kóreu.
Greta Thunberg hyggst ekki hefja nám í framhaldskóla í haust með jafnöldrum sínum, heldur ætlar hún að taka næsta árið í baráttuna gegn loftslagsbreytingum.
Baldur er nú á leið til Stykkishólms.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hera Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri Söngvakeppninnar.

Bolton vildi ekki bera vitni í rannsókn fulltrúadeildarinnar en skaut skyndilega upp kollinum þegar réttarhöldin yfir Trump stóðu sem hæst.
För í sandinum á Fjallabaki.
Óánægð Tinna og Marinó geta ekki sótt um barn vegna þess að þau komast ekki á nauðsynlegt námskeið á vegum Íslenskrar ættleiðingar.Mynd/finnbogi Marinósson
Kseniya Ryzhova and Tatyana Firova nýttu velgengni sína í dag til þess að mótmæla löggjöf í landi sínu.
Helgi Bernódusson er skrifstofustjóri Alþingis.
Frá Borgarnesi.


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Öfug en áhrifarík innkoma.
Frá Þórshöfn í Færeyjum. 
Björgunaraðilar voru fljótir á vettvang, en þegar að var komið var skutur bátsins, þar sem börnin sátu föst, á kafi.
Donald Trump yngri og systir hans Ivanka.
Bessastaðir.
Frakkastígur 8

Fjör í Skrekk.

Bessastaðir.
Flest bendir til þess að skógarmítillinn sé hér orðinn landlægur. 
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, og Anne Hidalgo, borgarstjóri Parísarborar, voru meðal þeirra sem tóku þátt í athöfninni.
Aö sögn slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins gekk slökkvistarf greiðlega. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Benedikt Gíslason þjálfari og leikmenn á bekknum fylgjast með í leiknum í kvöld.
Bolvíkingar segja fiskeldi vera umhverfisvæna atvinnugrein. 
Ásmundur Einar Daðason og Daníel E. Arnarsson við undirritun samningsins.
Lögreglumaður í Foshun í Kína.
Lenin Moreno er lamaður fyrir neðan mitti eftir að hafa orið fyrir skotárás 1998.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata. 
Helgi hefur sakað Steingrím um að ljúga blákalt.
Tvö spænsk herskip hafa fylgt Rússunum í gegnum sundið og er búist við þeim til hafnar innan skamms.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.

Vísbendingar eru um að einmanaleiki sé að aukast. Þeir þættir sem spá helst fyrir um óhamingju eru fjárhagserfiðleikar og einmanaleiki. Í ríki eins og Íslandi getur verið neikvæð fylgni milli hagvaxtar og hamingju.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Styrmir Þór Bragason, eftir dómsuppkvaðninguna í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðustu viku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þessi pastauppskrift skorar fullt hús stiga.
„Það er einhver kólnun í hagkerfinu sem er samspil margra þátta. Vonandi fer þetta upp á við á næsta ári,“ segir forstjóri Vinnumálastofnunar
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóhanna á flokkstjórnarfundinum í dag.
Donald Feeney í Héraðsdómi Reykjavíkur árið 1993.
Hér má sjá Hjörleif Sveinbjörnsson með eiginkonu sinni Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur.
Tvísýnt er með akstur strætó á landsbyggðinni í dag.
Lögreglan fann 40 hræ í frysti í hofinu.
Þingmennirnir sem voru gestir á Sprengisandi í dag gagnrýna útfærslu ríkisstjórnarinnar á vegtollum.
Óskar Jónsson, lengst til vinstri, í leik með ÍR-ingum.
Frá þingi eftir að fjallað var um upptökur af Klaustri. -
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John Brennan stýrði CIA frá 2013 til 2017. Trump skipti honum út og hefur nú svipt hann öryggisheimild sem fyrrverandi embættismenn hafa yfirleitt haldið til að þeir geti veitt eftirmönnum sínum aðstoð og ráðgjöf.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson.

Mark Field, þingmanni breska Íhaldsflokksins og undirráðherra í utanríkisráðuneytinu, hefur verið vikið úr embætti fyrir að hafa ýtt kon­u, sem tók þátt í lofts­lags­mót­mæl­um, að súlu áður en hann greip …
Sorphirða í Reykjavík. Gjöld sem innheimt eru fyrir sorphirðu sveitarfélaganna hækka langmest á Akureyri milli 2014 og 2015, um 33,3 prósent. Í Reykjavík nam hækkunin 5,7 prósentum. Gjaldið er nú svipað á báðum stöðum.
Sandfell er í Öræfum.
Bárðarbunga.
Nissan Leaf tekur sig vel út sem leigubíll í New York


Jadon Sancho er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna í heiminum í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Í Saurbæ. Frá hægri: Valdís Inga Valgarðsdóttir, Þráinn Haraldsson, Ásta Jenný Magnúsdóttir og Jón Valgarðsson sóknarnefndarformaður. Gluggann prýðir listaverk eftir Gerði Helgadóttur og verður skipt um hann í sumar.
Gjöfin er blágrænn kassi, líkast til frá skartgripaversluninni Tiffany's
Sverre Jakobsson og Vignir Svavarsson eftir leikinn gegn Bretlandi í London 2012. Sverre verður aðstoðarþjálfari KA næsta vetur og Satchwell mun væntanlega mæta Vigni í leikjum á móti Haukum.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Michelle Bachelet fyrrverandi forseti Síle.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgunarsveitarfólk um borð í Gunnari Friðrikssyni.
Jörðin Fell liggur að austanverðu Jökulsárlóni. Jökulsárlónið sjálft er hins vegar að langmestu leyti í ríkiseigu. Fréttablaðið/Valli
Laugardagskvöld eru oft viðburðarík hjá lögreglu í Reykjavík.

Vélin var skotin niður í júlí á síðasta ári með þeim afleyðingum að 298 létust.
David de Gea hefur verið fyrirliði Manchester United í fyrstu leikjum tímabilsins.
Vera Knútsdóttir og Berglind Sigmarsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Helga Vala Helgadóttir sagðist 
Ólafur Styrmisson átti glæsilegan leik.
Kanínudauði í Elliðarárdal
Icelandair hefur aflýst 200 brottförum frá því í október, þar af eru 130 í janúarmánuði og fimmtíu í dag.
Frá Jökulsárlóni.
Simpson verður á skilorði í allt að fimm ár og verður undir eftirliti innan réttarkerfis Bandaríkjanna.
 Dómur kjósenda um verk ríkisstjórnarinnar verður kveðinn upp innan tíðar,“ sagði Sigurður Ingi á Alþingi í kvöld.
Jón Atli hefur gegnt embætti rektors síðan 2015.
Það verður líf og fjör í Þjóðleikhúsinu á morgun. Mynd úr safni.
Bresk yfirvöld segja einkavæðinguna vera rökrétt skref.
Mikinn reyk leggur frá Álverinu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir

Utanríkisráðherra Finnlands, Tékklands og Bretlands, þeir Erkki Tuomioja, Lubomir Zaoralek og William Hague, á fundi í Brussel í gær.

Eflaust lærði tónskáldið sitthvað á þessa fiðlu sem kom að gagni þegar hann samdi „Land míns föður.“Mynd/Tónlistarsafn Íslands
Flatey. Íbúar eyjarinnar fengu ekki bækling um kosningar og því verður að kjósa á ný.fréttablaðið/anton
Árlegur vöxtur í umferð frá árinu 2012 telst mjög mikill miðað við árin á undan. 
Davið Garðarsson á flótta.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kraftmikið þríeyki. Kristján, Sólrún og Eyþór láta sig málin varða. Þau gerðu þættina Óminni í forvarnarskyni.
Sólveig Jónsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Úr myndasafni.
Efnin sem haldlögð voru í húsbíl Hollendingsins í sumar.
Frá Dóminíska lýðveldinu. Veðrið hefur ekki verið fallegt þar að undanförnu.

Við vettvangskönnun fundust tugir urriða dauðir. Sérfræðingar telja mikinn fjölda dauðra fiska hafi leynst í læknum undir ógegnsæjum ís.mynd/veiðimálastofnun
Flóttafólk bíður skráningar í búðum í Makedóníu, rétt við landamæri Grikklands.
Grundarstígur 10 verður opnaður almenningi næstu helgi. Hannes Hafstein ráðherra byggði húsið árið 1915.Myndir/GVA
Loftmynd sem sýnir svæðið þar sem fjöldagröfin fannst nýverið skammt frá Guadalajara í Jalisco.


Frá Mathöllinni við Hlemm.
Mynd úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reykjavík síðdegis í hljóðverinu í gær. Mynd/GVA
Forseti Tsjad, Idriss Deby, heimsótti börnin eftir að þeim hafði verið komið fyrir á munaðarleysingjahæli eftir ránið.
Danska lögreglan er engu nær um hver hann er, sprengjumaðurinn á Hótel Jörgensen sem margskipti um dulargervi dagana fyrir sprenginguna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Skólastofan var úr timbri og hrundi nokkrum mínútum eftir að kennsla hófst.
Hér sést ferja flytja sjúkrabíl með líkkistur innanborðs í Nusa Kambangan-fangelsið í gær. 
Veðurfræðingarnir Haraldur Ólafsson og Guðrún Nína Petersen af VeðurstofuÍslands við bresku flugvélina sem hlaðin er mælitækjum
Færri landsmenn eru með lifandi jólatré í stofunni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
Niðurstaða dómstólsins var sú að um ólögmætt brottnám væri að ræða og þar með brot á Haagsamningnum.
Kengúra og jafnvel strútskjöt.Sæþór H. Þorbergsson, veitingamaður í Stykkishólmi, ætlar að bjóða upp á kengúru, dádýr, lynghænu og jafnvel strút á jólamatseðlinum í ár.
Bjarni Benediktsson kastar fyrir lax í Norðurá. Stjórnvöld leyfa eldi á regnbogasilungi í gömlum sjókvíum sem standast ekki nýjar reglur um búnað. 

Hilmir Elísson var útnefndur skyndihjálarmaður ársins á 112 deginum
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
25 ár eru liðin síðan Friends fór í fyrsta skiptið í loftið.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, ávarpar samkomuna í Póllandi í gær.

Sigurður Kári Árnason hvetur sem flesta til þess að taka þátt í setuverkfallinu á morgun.
Björgunaraðgerðir eru í fullum gangi í Sichuan-héraði en óttast er að tala látinni eigi enn eftir að hækka.
Ákvæðum tilskipunarinnar er fyrst og fremst beint að þeim plastvörum sem finnast helst á ströndum.
4.491 hafa verið atvinnulausir lengur en í eitt ár. Mynd úr safni.fréttablaðið/gva
Biden hefur fram að þessu verið talinn líklegur til að verða forsetaframbjóðandi demókrata.
För í sandinum á Fjallabaki.
Thomas Mikkelsen skoraði fjögur mörk fyrir Breiðablik.
Bobby Jindal, ríkisstjóri Louisiana. Mynd/AFP
Guðlaug Einarsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands. 

Varðskipið Þór er einnig á leið á staðinn.
RÚV hlaut Emmy tilnefningu á dögunum. 
Heimir Óli í baráttunni á línunni í kvöld.
Greint var frá því í dag að fyrsta þriðja stigs smitið hefði greinst hér á landi.

Georg Papandreu forsætisráðherra Grikklands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Býflugur.
Candace Bushnell býr ein með tveimur fallegum hundum. Hún er á föstu, í fjarbúð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

„Fyrir ykkur, óvini íslam.“
Mál þeirra Elínar Sigfúsdóttur og Sigurjóns Þ. Árnasonar munu fá efnislega meðferð að nýju fyrir Hæstarétti.

Frá sveitarfélaginu Árborg. 
Ákvörðunin að bjóða dæmdum fé til að flytja naut víðtæks stuðnings í borgarstjórn Óðinsvéa. 
Kúrdar mótmæla í Tyrklandi
Samtökin 78 fagna 35 ára afmæli um þessar mundir. Í dag fer fram þjóðfundur hinsegin fólks í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Reiðhjólauppboð lögreglunnar.
Arnbjörg Sveinsdóttir þingflokksformaður SjálfstæðisflokksinsAlþingi kemur aftur saman eftir sumarfrí í lok september.

Jaguar XE er sannarlega laglegur bíll.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Tóm stræti borgarinnar Jeddah í Sádi-Arabíu.
Guðbjartur Hannesson hefur skipað hóp til að meta húsnæðisstefnuna til framtíðar. Mynd/ Pjetur. 
Á bráðamóttöku Landspítala í Fossvogi í morgun.

Árni Páll Árnason Formaður Samfylkingarinnar segir neyðarástand á leigumarkaði.Fréttablaðið/Vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sparar sjaldan stóru orðin á Twitter.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.

Flaugin klár á skotpalli.
Beinagrindin sem fannst í Alberta, Kanada.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skjálftarnir voru á tveggja kílómetra dýpi undir Ingólfsfjalli. 

Benedikt sextándi og Frans páfi hittust í Vatíkaninu. 
Joaquín „El Chapo“ Guzmán dvelur nú í öryggisfangelsi í bænum Ciudad Juarez, nærri bandarísku landamærunum.
Horft yfir sumarhúsabyggðina í Úthlíð.
Condoleezza Rice. 
Söguhetjur South Park.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Frá Egilsstöðum. Eitt nýtt kórónuveirusmit hefur bæst við á Austurlandi.


Ekkert hefur enn fengist staðfest um afdrif Khashoggi en talið er að hann hafi verið myrtur
Vegurinn er lokaður við Krýsuvíkurveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óvenju milt hefur verið í veðri.
Jón H.B. Snorrason, til vinstri.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kevin De Bruyne.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi á Hagamel í gærkvöldi. 
Peter Madsen var í apríl dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir morðið.
Lögreglumenn stöðva bíl við umferðareftirlit.
Valgerður Sveinsdóttir er í öðru sæti. 

Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, skrifar undir margar fyrirskipanir þessa dagana.
Útkallið kom á fimmta tímanum í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rætt var við Pope í Íslandi í dag þegar hún kom hingað til lands.
Yrðlingarnir tveir valda mikilli kátínu.
Agnes Callamard, sérstakur skýrslugerðarmaður Sameinuðu þjóðanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stærsti skjálftinn í nótt var 4,8 stig og varð skömmu fyrir klukkan 1, 4,9 km norðaustur af Bárðarbungu.

Robert Lewandowski hvetur Bayern München til þess að rífa upp veskið og kaupa öfluga leikmenn í sumar.
Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins, segir stofnunina vera með ákvörðun fulltrúaráðs VR til skoðunar.

Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Orkuveitan hefur keypt mælana sína aftur af Frumherja.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fiskikóngurinn og þá flakarinn Chong frá Víetnam og Elyas sem kemur frá Afganistan með risann. Á 3. myndinni má svo sjá stóru lönguna í samanburði við eina sem telst eðlileg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Úr myndasafni.
NASA sendir geimgönguna beint út í gegnum netið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Samkvæmt samtali sem Steingrímur átti við Sjálfstæðismann hefur honum um hríð hugnast ríkisstjórnarsamstarf við Sjálfstæðisflokkinn.
Ásta er hér við Stokkseyrarfjöru á góðum vordegi.
Setja á upp veðurstöðvar og rannsaka jarðveg.

Börn á leikskólanum Hofi við Gullteig. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ha, ég?
Morandi-brúin, sem var hluti hraðbrautar í Genúa, hrundi þann 14. ágúst síðastliðinn og fórust þar 43 manns.
Swift var mörgu áhugafólki um breskt sjónvarp góðkunnur.
Alls fara 96 prósent allra ferðamanna sem koma til Íslands í gegnum Keflavíkurflugvöll. 
Víst er að enginn er annars bróðir í leik. Benedikt segir þessa lágkúru koma úr óvæntri átt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Samningurinn undirritaður.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Séra Adelir stígur til himins. 
Þorvarður Hálfdánarson starfar sem krabbameinslæknir á Mayo Clinic í Scottsdale í Arizona.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þórshöfn á Langanesi.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Samninganefnd SA, undir forystu Þorsteins Víglundssonar, hittir samninganefnd SGS, undir forystu Björns Snæbjörnssonar, hittast í dag.
Það var nóg að gera hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nóitt.
Fjöldi fréttamanna slösuðust í árásinni og hér er verið að flytja einn þeirra á sjúkrahús.
Gleðiganga fór fram í Istanbúl í dag, þrátt fyrir bann gegn slíkum göngum í Tyrklandi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigríður Friðjónsdóttir, Snorri Magnússon og Ólöf Nordal voru meðal þeirra sem tóku til máls á málþingi um eftirlit með störf lögreglu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

fjárlaganefnd Meirihluti fjárlaganefndar samþykkti að taka frumvarp um ríkisábyrgð vegna Icesave út úr nefnd og leggja fyrir Alþingi til þriðju umræðu. Klára á málið fyrir áramót.fréttablaðið/vilhelm
KR-ingar reyna að stöðva Fanndísi Friðriksdóttur í leiknum í gærkvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðmundur Steingrímsson staðfesti í kvöld að hann ynni að þingframboði með Besta flokknum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Renee Zellweger tjáir sig um lýtaaðgerðirnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Hjörtur Jóhann Jónsson eignaðist dóttur um helgina.
Samið var um vopnahlé í desember eftir tveggja ára friðarviðræður.
Stjórn Vg vill vita hvort félagar í hreyfingunni séu ekki enn jafn ánægðir og áður með þær Katrínu Jakobsdóttur og Svandísi Svavarsdóttur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglumenn mótmæla við Stjórnarráðið. Landssamband lögreglumanna er í samfloti með SFR – stéttarfélagi í almannaþjónustu og Sjúkraliðafélaginu í kjaraviðræðum við ríkið, en þær sigldu í strand í síðasta mánuði. Verkföll hefjast hjá hinum félögunum 15. þessa mánaðar.
Spýjur úr hrauninu sem flæðir nú um Stóru eyju Havaí eru þungar. Jafnvel litlar spýjur geta verið lífshættulegar fólki.
Frá Ísafirði.
Frá Kárahnjúkum.
Svandís Svavarsdóttir segir að listi VG sé sterkur. 
Katla Svava og Guðbjörg halda stoltar á litlu systur sem er þriggja daga gömul á myndinni.
Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, tekur á móti Recep Tayyip Erdogan í Brussel í morgun.

Frá vettvangi í morgun. Bílarnir voru dregnir af vettvangi.
Ofvernduð börn eru líklegri fórnarlömb eineltis en önnur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rabbíninn Menachem Margolin segir uppboð nasistamuna löglegt en siðlaust.  

Martin Redrado hefur sagt af sér embætti seðlabankastjóra Argentínu. Mynd/AP


Vindaspá Veðurstofu Íslands klukkan 18 í dag. 
Tvær konur hafa verið handteknar, lögreglan leitar tveggja annara sem talið er að hafi verið vitni að morðinu,
Ekkert lát er á vinsældum Íslands og þeim fjölgar sem koma hingað til lands með skemmtiferðaskipum.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Lögin öðlast gildi 1. júlí 2014.

Við Skúlaskeið í Hafnarfirði þar sem konan fannst látin í dag. Maður á þrítugsaldri er í haldi lögreglu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Álverið í Straumsvík greiddi Hafnarfjarðarbæ 290,3 milljónir króna fyrir land, en vegstæði Reykjanesbrautar er á landinu.
Barcelona tapaði óvænt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Verslanir átvr skiluðu tæpum milljarði af hagnaði til ríkissjóðs fyrir árið 2009. mynd/anton

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hundur af Shih Tzu kyni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilborg Arna Gissurardóttir.
Enn hafa engar ákvarðanir verið teknar um komu smásölukeðjunnar til landsins.
Leikarar við æfingar á Sá yðar sem synd­laus er árið 2007. Þeir fengju sömu krónutölu greidda ef þeir lékju í Útvarps­leikhúsinu í dag. 
Forstjórinn segir þjónustuna varla standa undir sér.
Tölvukerfið er komið í lag eftir bilun í morgun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vörur skemmdust er þær fengust ekki leystar úr gámum.

Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður á fundinum.

Alma D. Möller segir heilbrigðiskerfið ekki vera rekið án hjúkrunarfræðinga. Það sé mikilvægt að samningar náist.
Dagur B. Eggertsson segir marga hafa skoðanir á því hvert húsgögnin eigi að fara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ert þú með allt á hreinu í eldhúsinu?
Ekta dökkt súkkulaði hjá Korninu.
Maðurinn var vopnaður hnífi þegar hann rændi rídalíni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Donald Trump.
Frá vettvangi við Sæbraut í gærkvöldi.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra og Margrét Steinarsdóttir, framkvæmdastjóri MRSÍ við undirritunina.
Búist er við því að Alþingi fari í jólafrí í næstu viku.
Adam Hills ásamt gestum sínum.
Það er betra að halda fast í höfuðfötin sín næstu daga.
Grímsey.
Skjáskot af vef Meninga.
Þingmenn fulltrúadeildar Bandaríkjaþings yfirgefa þinghúsið eftir atkvæðagreiðsluna í kvöld.
Kristján og Steinunn, foreldrar Skarphéðins.

Frá útför Waled Fareed í Nablus í dag.

Skýrslan er sögð vandræðaleg fyrir ríkisstjórn Theresu May. 
Hérna biðst Google afsökunar á því að hafa "klúðrað málunum“.
Viðræður við stéttarfélög starfsfólks Icelandair ganga misjafnlega. 


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Á morgun og gamlársdag verður hreinsað frá heimilum í Grafarvogi. Þó er ekki öruggt að hreinsun í Grafarvogi náist fullkomlega fyrir áramótin.
Katrín Björk Guðjónsdóttir nýtur lífsins heima á Flateyri.

Hér má sjá teikninguna af Ölmu sem Svava sendi henni. Svava segir munnsvipinn sem hér má sjá einkennandi fyrir Ölmu.


Slökkviliðð að störfum. 
Manngerður teppaakur í Antalya.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilhjálmur Bjarnason.
Rúnar Örn Ágústsson tók þátt fyrir hönd Íslands á heimsmeistaramótinu í hjólreiðum sem fram fer í Yorkshire á Bretlandi í þessari viku.
Þing verður sett klukkan 13.30 í dag. Einar K. Guðfinnsson stýrir fundi sem starfsaldursforseti, í fjarveru Steingríms J. Sigfússonar, en Einar verður síðan kjörinn forseti Alþingis.
Mynd úr safni.
Gæti fengið næturgesti sumarið 2013.
Þráinn Bertelsson
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Jaroslaw Kaczynski ávarpar stuðningsmenn á samkomu í Varsjá skömmu eftir að kjörstöðum lokaði. Mynd/AP
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Nissan Qashqai.
Sterk eiturefni eru talin ástæða þess að fiskurinn drapst. 
Það er vor en veðrið í kortunum minnir kannski meira á haust. 
Cristiano Ronaldo var óstöðvandi í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leigusalar eru farnir að óska eftir því að hiti og rafmagn verði tekið af leiguhúsnæðum til þess að losna fyrr við óskilvísa leigjendur.
Lögregla stóð vörð um spítalann sem hinir særðu lágu á. 
Sergei Skripal í dómssal árið 2006 þegar hann var fangelsaður fyrir njósnir.

Íbúar eru hvattir til að snyrta gróður við lóðamörk svo snjóruðningstæki komist um göngustíga og gangstéttir.


Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Ljósmyndin þykir spaugileg og hefur farið víða eftir fundinn.
Séð niður í Seyðisfjörð af Fjarðarheiði. Bæjarráðið telur upp fjölda ástæðna fyrir því að grafa göng í ályktun sinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Farið var fram á að þau greiddu þrotabúi fyrirtækisins 70 miljónir króna.
Pálmi Sveinsson lyktar af jólarósinni í garðinum sínum. 
Lögregla hafði hraðar hendur þegar málið var kært og krafðist gæsluvarðhalds yfir mönnunum nær strax. 
Kristján Möller stýrir viðræðunum.,
Hæstiréttur Íslands
David Cameron lýst illa á að Brown verði næsti yfirmaður Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. Mynd/ AFP. 
Tony Blair vill að ESB eignist forseta.
Guðmundur Týr Þórarinsson. 
Bókin kom út nú í vikunni á ensku, undir nafinu I Remember You, og hefur hún fengið ágætis dóma, meðal annars í  Guardian og Marie Claire.
Jonathan Van Ness segir að enginn eigi að þvo hárið á sér á hverjum degi.
Málið verður þingfest í héraðsdómi Reykjavíkur þann 19. ágúst næstkomandi.
Jólakortið sem forsætisráðherra Bretland sendi í fyrra var með mynd af honum, eiginkonu hans og dóttur. Fréttablaðið/AP
Sýrlenskir uppreisnarmenn berjast með Tyrkjum. 
Nóg er af Mýrdalssandi.


Heilbrigðisstofnunin á Suðurnesjum er ein þeirra stofnana sem er ætlað að skera niður í rekstri sínum samkvæmt fjárlagafrumvarpinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hér má sjá Flórens, lengst til vinstri, en á eftir henni koma Ísak og Helena.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Um það er deilt hvort prýði sé af þessari styttu í Kikinda.
Zaatari-búðirnar. Þegar mest var bjuggu um 200.000 manns í tjöldum í Zaatari-búðunum. Í heildina búa 3.838.035 manns í flóttamannabúðum í Írak, Jórdaníu, Líbanon og Tyrklandi.
Þriðja dauðsfallið sem rekja má til notkunar rafrettna var staðfest í Indiana-ríki í Bandaríkjunum í gær.
Nieuw Statendam á siglingu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Tillögur Byggingavettvangsins verða ræddar á fundi næstkomandi mánudag. 
Kíghóstabólusetning ekki nógu góð segir yfirlæknir sóttvarna hjá Landlækni.
Á annan tug var saman kominn.
Vísindamenn kafa nú í gögnin frá mælitækju InSight og reyna að sjá hvaða upplýsingar þessi gögn geta veitt um Mars og hvað finna megi undir yfirborði reikistjörnunnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tókýó 2021 verður það núna.
Jón Magnússon segir ófremdarástand ríkja í dómskerfinu vegna eftirlitsleysis með skiptastjórum.

Angelo Uyleman mætir í Héraðsdóm Reykjaness í dag.
Hosmany Ramos.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri Wikileaks, hefur sent formlega fyrirspurn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Boeing 767 þota Air Canada. 
Svíþjóðardemókratar undir forystu Jimmie Åkesson mælast með stuðning fjórðungs kjósenda, litlu meira en jafnaðarmenn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 


Hitinn hefur farið nærri fimmtíu stigum.
Nóttin gekk vel fyrir sig að sögn lögreglunnar.
Skúli Thoroddsen.


Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnir fjárlagafrumvarpið fyrir árið 2020.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigfús við aðalmeðferð málsins sem fram fór í júní.

Viðmiðunarmörk landlæknis um það sem getur talist ásættanleg bið eftir aðgerð eða meðferð hjá sérfræðingi eru 90 dagar frá greiningu. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Veiðimaður togast á við stórlax í hinum tilkomumikla veiðistað Fossi 2 efst í Hofsá í Vopnafirði.
Trump hyggst láta reisa vegg á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á myndinni eru lögreglumenn á Selfossi við hraðamælingar.
Björn Daníel Sverrisson rennir sér í boltann.
Arnar Sigurmundsson.
Rýmri heimsóknarreglur taka gildi á Landspítala frá 18. maí.
Siv Friðleifsdóttir segir að breið pólitísk samstaða sé um breyta hjúskaparlögum. Stefnt er að því að ný lög verði afgreidd frá Alþingi á næstu vikum.


Kolbeinn Höður Gunnarsson.

Félagar í vopnaðri sveit sem styður stjórnarherinn á vakt nærri höfuðstöðvum hersins í Khartoum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Einar K. Guðfinnsson og Marianne Fischer Boel.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dagur B. Eggertsson og félagar hans í Samfylkingunni yrðu 8 talsins í borgarstjórn ef þetta yrðu niðurstöður kosninganna.
PISA-könnunin var lögð fyrir í 79 ríkjum árið 2018 og hérlendis tóku 87% allra 15 ára nemenda þátt.
Klónaður kálfur. Mynd/ AFP. 

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sumarið er komið hjá Strætó.
Tanja Dögg Björnsdóttir ætlar að hjálpa fólki á netinu að takast á við vægan kvíða og þunglyndi.
Vitni safnast saman í kringum fórnarlamb sem særðist í tilræðinu.

Jean-Claude Juncker mun taka við embætti forseta framkvæmdastjórnar ESB af José Manuel Barroso.
Christian Eriksen með boltann í leiknum gegn Ajax í kvöld.
Kourtney Kardashian elskar kílóin sem hún hefur bætt á sig í heimsfaraldrinum.
Maðurinn sást við hlið þeirra tveggja sem sprengdu sig á aðalflugvellinum í Brussel í Belgíu. 
„Mér finnst ekki vera samræmi þarna á milli," segir Ragna.
Athugið að myndin er úr safni.
Áróðurslímmiði á rafmagnskassa.
Hlemmur getur verið hættulegur vinnustaður. 



Heiða Kristín er stjórnmálafræðingur að mennt og starfaði áður fyrir Bjarta framtíð og Besta flokkinn.
Mynd/ AFP.
Atvikið átti sér stað í Reykjavík. 
Atkvæði talin í Egyptalandi.
Ekki er einhugur á meðal Breta um útgönguna úr Evrópusambandinu.


Menntamálaráðuneytið á Sölvhólsgötu. Ráðuneytið hefur bæði þurft að áminna starfsmenn og skipa tilsjónarmenn yfir undirstofnanir sínar á tímabilinu.fréttablaðið/stefán

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Phil Neville var allt annað en sáttur með hegðun leikmanna Kamerún í sextán liða úrslitum HM í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
„Hvað segir þú gott, Vilmundur minn?“

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ísraelskir hermenn við Vesturbakkann.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Elísabet hefði getað orðið fyrsti þjálfari Kristianstad sem landar stórum titli.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra.
 Aðrir stjórnarþingmenn sátu hjá meðan Björn Valur Gíslason, þingmaður VG, fór mikinn og uppskar reiði stjórnarandstæðinga þegar hann taldi þingmann Sjálfstæðisflokks þurfa að standa skil á tengslum við breska lögfræðistofu.
Bílstjórinn, sem var eldri maður, hefur verið eitthvað utan við sig.
Maðurinn var ásamt fjölskyldu sinni í sumarhúsi í Grímsnesi. 
Í myndbandinu sést greinilega hvernig lögreglumaður lemur konuna með krepptum hnefa í höfuðið.
Kristján Jóhannesson segir að töluvert beri á milli aðila en fagnar því að vinnan sé hafin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grímuklæddur starfsmaður matvöruverslunar í Moskvu sótthreinsar yfirborð.
Kona með andlitsgrímu til að verjast kórónuveirunni.


Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
403 var sagt upp hjá Bláa lóninu í dag.
Leikskólabörn að leik. Myndin er úr safni.

Mannauðsstjóri vill endurskoða ráðningarreglur. 

Myndin er úr safni.
Karsten Warholm ætlar að reyna að setja heimsmet á heimavelli.
Frá fyrirtökunni í morgun,
120 íslenskir titlar koma út á þýsku á næstu mánuðum í tilefni af bókamessunni í Frankfurt en Ísland er þar heiðursgestur. Halldór segir töluna fara fram úr hans væntingum. Mynd/Anton
Barack Obama sækist eftir endurkjöri í embætti forseta Bandaríkjanna. 


Phil Spector
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Þeim einu sem datt í hug að hafa maka með í för voru tveir karlar af þremur í 25 manna sendinefnd.
Mikið er af leikjum á Íslandsmótinu í handknattleik og körfuknattleik á næstu dögum og útlit fyrir að þeir fari allir fram.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Uppgröfurinn fór fram í Tell el-Samara um 140 kílómetra norður af Kaíró.

Antonio Brown segist ekki ætla að spila fleiri leiki í NFL-deildinni.
Óvíst er hversu mikill silungur verður eftir í Lagarfljóti fyrir Hafdísi Önnu Svansdóttur á Finnsstöðum og hennar kynslóð.
Lögreglan í Manchester handtók í dag þrjá einstaklinga í tengslum við hryðjuverkaárásina í borginni á mánudag. 
Sjúkrabílar. 
Einn maður hefur verið færður til yfirheyrslu vegna málsins. 

Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins, Magnús Baldvinsson, röngtenlæknir og yfirlæknir á Leitarstöðinni og Guðrún Birgisdóttir, deildarstjóri á röngtendeild Leitarstöðvar.

Moren Nielsen, forsvarsmaður sýningarinnar, segir sýninguna þó fagna fjölbreytninni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Fleiri íslenskir ríkisborgarar fluttu til landsins en fluttu frá því á síðustu þremur mánuðum síðasta árs.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, og Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.

Einungis lítill hluti borgarbúa mun taka þátt og verður tilraunin fjármögnuð bæði af fé borgarinnar og landsins.
Lögreglan leit við á vinnustað.
Paul Pogba.

Ellen Calmon.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Peningar
Leiðtoginn leggur blátt bann við því að veitingastaðir landsins gerist of amerískir.
Vestfjarðagöng eru þríarma jarðgöng undir Botnsheiði og Breiðadalsheiði milli Ísafjarðar, Önundarfjarðar og Súgandafjarðar á Vestfjörðum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.


Honda jók söluna um 27%
Frá handtökunni í Hafnarfirði. Lögreglan ók inn í hlið bílsins til þess að stöðva hann, en engan sakaði. 
Byrgið var illa samsett, lítinn sem engan mat var þar að finna.
Héraðsdómur Reykjavíkur féllst á kröfur um afléttingu veðs. 
Selfyssingar fjölmenntu á bikarúrslitaleikinn 2015.

Assange telur illa með sig farið í sendiráðinu í London.
Vitað er að fólk með ADHD á mun erfiðara en aðrir með að skipuleggja sig og það gildir ekki síst um nemendur á öllum skólastigum.
Bátur mannanna fannst í höfn borgarinnar Yurihonjo. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dr. Rick Bright stýrði líf- og læknisfræðirannsókna- og þróunardeild heilbrigðisráðuneytisins. Hann var skipaður árið 2016 áður en Trump varð forseti.
Grétar Þorsteinsson, fráfarandi forseti ASÍ.
Heldur lítill byr fékkst til að keppa sem dró samt ekkert úr fegurð kvöldsins.
Lögregla í Caracas, höfuðborg Venesúela, fór óvarlegum höndum um eldri borgara sem mótmæltu framgöngu ríkisstjórnar landsins.
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
Allur aukabúnaður Defender er hannaður um leið og bíllinn sjálfur. Margar lausnir eru í boði.
Töluverð umræða hefur verið um nýtingu erfðaupplýsinga í vísindaskyni, ekki síst eftir að Íslensk erfiðagreining setti vef sinn arfgerd.is í loftið í maí.
Andrea Mist Pálsdóttir í leik með Þór/KA.
Frá fimm í gær til fimm í morgun voru 54 mál bókuð hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu og fjórir voru vistaðir í fangageymslu.
Magna Carta er eitt mikilvægasta og þekktasta skjal mannkynssögunnar en skrifað var undir sáttmálann árið 1215.
Róbert Marshall, fyrrverandi fjölmiðla- og alþingismaður, göngugarpur og verðandi upplýsingafulltrúi ríkisstjórnar Íslands.
Slökkviliðsmaður að störfum. 


Nágranni Lilju Katrínar og Guðmundar er býsna ósátt við sóðaskap eftir skrílinn. Á myndinni er einnig Aron Mola en hann tók sig til og þreif ásamt öðrum hús sem hafði óvart ekkert með málið að gera.
Jóhanna Vala Ungfrú Ísland 2007 fyrir miðju, Katrín Dögg til vinstri og Fanney Lára til hægri
Klukkan 6:23 var karlmaður handtekinn í miðborginni eftir að hafa sparkað í lögreglubifreið og í kjölfarið fluttur á lögreglustöðina við Hverfisgötu.
Toyota Hilux.

Margir flugfarþegar taka nýju uppfinningunni eflaust fagnandi.

Frá Borgarnesi. MYND/Vilhelm
Alls var tilkynnt um 181.280 óvænt tilvik í danska heilbrigðiskerfinu í fyrra.

Grænlenski togarinn Polar Nanoq.

Flugmennirnir þurfa að greiða 60 þúsund evrur yfirgefi þeir Icelandair. Þeir fá þó ekki loforð um samfellda vinnu hjá félaginu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ahmad Khan Rahami er eftirlýstur vegna sprengingarinnar.


Björk Vilhelmsdóttir.
Philippe Coutinho er einn þeirra leikmanna sem gæti verið á förum frá Barcelona í sumar.
Samkynhneigðir fagna á götum San Francisco í maí þegar Hæstiréttur Kaliforníu felldi úr gildi lög um bann við hjónabandi samkynhneigðra.
Sigurður Þ. Ragnarsson, betur þekktur sem Siggi stormur.
Ríkisútvarpið vill fara á svig við lög með pukri sínu um hverjir sækja um stöðu útvarpsstjóra. Nú ber svo við að Brynjar stendur með RUV í því en Helga Vala segir að með þessu sé farið á svig við lög.


Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Maðurinn var dæmdur í þriggja mánaða fangelsi. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist stærstur í umdæmi Bjarna Benediktssonar. 

Aðalmeðferð í  máli Gunnar Rúnars hefst 7. febrúar. Dómari úrskurðar síðar um hvort hann telur Gunnar Rúnar sakhæfan.
Flóðin hafa haft áhrif á fyrir fjórtán milljón manns


Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir og Nína Ann M Guðmundsdóttir, sælar og glaðar.
Graffari í Ástralíu skreytti í vikunni vegg með eftirmynd af nektarmyndunum af Melaniu.
Brúin yfir Hólmsá á Mýrum opnar gönguleið milli Heinabergsjökuls og Fláajökuls.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nýja sumarjógúrtin er með vestfirskum rabbarbara.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Lögregla handtók tvo ökumenn um helgina vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna.

Stefán Magnússon maðurinn á bak við eina vinsælustu og umtöluðustu tónlistarhátíð landsins, Eistnaflug.
Stjórnmálamenn hafa sagt að Landsdómsfyrirkomulagið sé úrelt eftir mál Geirs Haarde. 
Jón Gnarr furðar sig á umræðunni í kringum Braggamálið. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dominique Strauss-Kahn. 
Uppreisnarmaður í Aleppo.
Michael Jordan.
Forsætisráðherra og fjármála- og efnahagsráðherra eiga fast sæti í nefndinni.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, vill aukna umræðu um verðlag og að fylgst verði vel með því í kjölfar launahækkanna. 
Eins og sést á þessu spákorti Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag er ansi kalt um allt land.
Flugfélag Íslands lítur málið  mjög alvarlegum augum.
Sakfelldur í Haag Íbúar í Síerra Leóne fylgdust með beinni útsendingu frá réttarhöldunum.nordicphotos/AFP
Fólk lét skjóta sér upp í geim í teygjubyssunni.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Irom Shamala Hún er orðin afar veikburða eftir hungurverkfallið.fréttablaðið/AP
Forsetaefni Repúblikanaflokksins hugsar málin. nordicphotos/AFP
Hækkun matarskattsins verður án efa eitt af stóru málunum á Alþingi. Vísir/Stefán


Eyjafjallajökull.
Björn Bjarnason
Sóleyjartorg. Meðferðarkjarni til vinstri þar sem tækið átti að vera til húsa. 

Það er misjafn sauður í mörgu fé.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á blaðamannafundinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það er frekar tómt um að litast á langtímabílastæðinu við Keflavíkurflugvöll þessa dagana.
 Casey Anthony ásamt lögmanni sínum í gær.nordicphotos/AFP
Sanpokar hafa verið settir meðfram ánni Sava í tilraun til þess að varna því að vatnið flæði yfir bakkana. 

Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins er að störfum við Gelgjutanga í Reykjavík. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rannsókn lögreglu hefur leitt í ljós að glæpamenn sem áður einbeittu sér að eitur­lyfja­innflutningi einbeita sér í auknum mæli að hagræðingu úrslita.
Fyrsti laxinn úr Hólsá, af Austurbakkanum. Knútur Lárusson landaði þessum 92 sentimetra hæng á spún í veiðistaðnum Ármótum.
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tinna og Ronja eru ánægðar með örin sín sem þær kalla skerin og prýða axlir þeirra og upphandleggi.
Píratarnir Helgi Hrafn og Halldór sauma að Birni Inga vegna orða hans um að kaldhæðnislegt sé að kröfur séu fram settar sem snúa að höfundarrétti vegna myndar af Birgittu Jónsdóttur.
Forseti Egyptalands, Abdul Fattah al-Sisi
Um 15 manns eru í vinnu á vettvangi frá þremur slökkvistöðvum.
Það mun kólna á Þorláksmessu að sögn Veðurstofunnar.
Indíánar verða nefndir innfæddir ameríkanar ef norska málnefndin og umboðsmaður jafnfréttismála fá að ráða.



Ólafur Ragnar Grímsson og Yoko Ono.
Þessi mynd er sögð sýna brak vélarinnar sem sögð er hafa hrapað í Afganistan í dag.
Mótmæli gegn banni við fóstureyðingum í Póllandi
Daniel Farke er knattspyrnustjóri Norwich.
Kleppur. Á þeim rúmu hundrað árum sem liðin eru frá því að spítalinn var reistur hefur afstaða til geðheilbrigðismála breyst.   fréttablaðið/vilhelm
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Friðrik Ómar kemur fram á tónleikunum. Mynd/ GVA. 
Myndin er úr safni.
Kveikt verður á 150 kertum í kirkjunni til minningar um þá 150 sem létust í slysinu.
Líneik Anna Sævarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Marína Ósk heldur tónleika á fimmtudaginn næstkomandi.
Rússlandsforseti segir að Úkraínumenn verði að taka upp viðræður við aðskilnaðarsinna.
Búast er við stífri austanátt með talsverðri rigningu um miðja viku.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Michael Bloomberg kveður sviðið. 
Sex hópar björgunarsveitamanna hafa hafið leit meðfram Þingvallavatni. Fleiri eru á leið þangað og er búist við að tugir komi að aðgerðum í dag.
Sigmar Guðbjörnsson framkvæmdastjóri Stjörnu-Odda.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stíf fundarhöld verða hjá forsetanum í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sergio Perez í Spa-Francorchamps í gær.
Haraldur Benediktsson, formaður fjárlaganefndar.
Börnin á Laufásborg voru sátt með saltfiskinn, en ítalski landsliðskokkurinn Lorenzo Alessio eldaði fyrir börnin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jane Goodall er talinn einn helsti sérfræðingur heimsins um simpansa.
Bjarni Júlíusson. Veiðimenn velja golfið en margvíslegar ástæður eru að baki meiri samdrætti í sölu veiðileyfa enn hefur sést.
Andrea Ösp segir að jólasveinarnir hennar séu ekki erótískir dansarar, eins og jólabuffið sem hér má sjá, heldur fyrst og síðast fyndnir.
Sala Mercedes Benz C-Class hefur selst 60% betur í ár en í fyrra.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, kom gangandi á fund Katrínar Jakobsdóttur, formanns Vinstri grænna, á þriðja tímanum í gær. Fundurinn átti sér stað á skrifstofu Vinstri grænna við Austurstræti en aðeins augnablikum áður en Bjarni mætti í hús kom Steingrímur J. Sigfússon, fyrrverandi formaður Vinstri grænna, á skrifstofuna og þeir tveir urðu samferða í lyftunni upp. 
Síðasti Holden bíllinn tilbúinn og starfseminni lokið eftir 69 ára framleiðslu.
Af fundi þingflokks Sjálfstæðisflokksins þann 4. nóvember síðastliðinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Snjóþekja er á Hellisheiði en hálka í Þrengslum.
Sáttafundur hjúkrunarfræðinga og ríkisins. Sverrir Jónsson, formaður samninganefndar ríkisins, er fyrir miðju.
Anastasia Vashukevich var vísað frá Taílandi í morgun.
Farþegar WOW air voru strandaglópar í yfir einn sólahring í Stuttgart. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Cheryl Risse. Fær martraðir þegar lest ekur framhjá.
Hryðjuverkamenn ISIS hafa staðið fyrir fjölda árása í Afganistan á síðustu mánuðum.
Holavörðuheiði er lokuð vegna slysa.
Gríðarlegur hiti er nú á þingi vegna tillögu um að slíta beri viðræðum við ESB.
Sesselja telur reiðhjólið gjöfult tæki til samgangna. 

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Linda Björk Markúsardóttir, M.S. í talmeinafræði.
Farþegarnir þurftu að dúsa á hvolfi í sólinni í 32 metra hæð.
Jónas Hallgrímsson.

Jan Oblak.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sínk, blý, silfur, kopar og gull er unnið úr námunum í Garpenberg.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, beindi fyrirspurn sinni í óundirbúnum fyrirspurnartíma til Benedikts og spurði hann hvort hann vildi endurskoða afstöðu sína og orð sín til baka
Lára Björnsdóttir
Erlendar sjónvarpsstöðvar fjalla um Ísland. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Árna hefur verið stefnt vegna fótbrotsins.
Juncker tekur til máls að kosningu lokinni í dag.
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra og Tryggvi Þór Herbertsson, fyrrum efnahagsráðgjafi forsætisráðherra og núverandi frambjóðandi Sjálfstæðisflokksins í Norðausturkjördæmi.

Margrét María Sigurðardóttir gegndi embætti umboðsmanns barna á árunum 2007 til 2017.
Úr myndasafni
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Samskipti stúlkunnar og mannsins fóru fram á Skype.
Odd Nerdrum. 
Carlos sjakali fékk lífstíðardóm árið 2011 fyrir árásirnar.
Ósprungnar klasasprengjur liggja eins og hráviði um gjörvallt Suður-Líbanon.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Per Stig Möller, utanríkisráðherra Danmerkur, segir Dani munu viðurkenna Kosovo síðar í vikunni.
Donald McGahn var fyrsti ráðgjafi Donalds Trump í Hvíta húsinu, og síðar lykilvitni í Mueller-skýrslunni svokölluðu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björn Ingi Hrafnsson: Nýbúnir að breyta skipulaginu á Norðurgarði að óskum HB Granda.
Slökkviliðsmenn funda með Launanefndinni í dag. Mynd/ anton. 
Hr. Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands. 
Viðar Jensson
Lögregla vill ekki segja til um hvort sakamál sé að ræða fyrr en búið er að kryfja lík hinna látnu. 
Óskar Bergsson borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Al-Baghdadi birtist opinberlega í fyrsta sinn.
Bifhjólaklúbburinn Ernir býr sig undir hópakstur á Ljósanótt í fyrra. 
Nokkrir þurftu að fara í gegnum port lögreglustöðvarinnar á Hverfisgötu í nótt.
Ang San Suu Kiy er vinsæl í Myanmar.

Arnar Fells er einn þriggja eigenda faktorý

Annar mannanna hlaut þrjátíu daga skilorðsbunduð fangelsi.
Evrur Maðurinn hefur sést við Umferðarmiðstöðina og í iðnaðarhverfi í Hafnarfirði. 
Sinfóníuhljómsveit Íslands á æfingu.


Hæstiréttur Íslands.
Ekki er vitað af hvaða tegund umræddur hundur er.
Grundarfjörður.
Sól skein á húsfreyjuna á Holtagötu 1 og skrautgarðinn hennar um síðustu helgi.

Frá útibúi Procar í Reykjanesbæ.
Frá Alþingi
Blaðamaðurinn Kenji Goto heldur á mynd af flugmanninum sem einnig er í haldi ISIS.
Hér má sjá björgunarsveitarmenn við skipulagningu nú í morgunsárið.
Starfsmenn og sjálfboðaliðar Rauða krossins komu saman á Lækjatorgi.
Russell Crowe er enn staddur á Íslandi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Avókadó, sem á víst að vera meginuppistaða í gvakamóle.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Leik Torino og Parma hefur nú einnig verið frestað á Ítalíu.
Virginia Giuffre ítrekaði ásakanir sínar í garð Andrésar prins í viðtali á NBC í gærkvöldi.
El Grillo var sökkt innarlega í Seyðisfirði. Olíumengun hefur borist frá flakinu og þykir heimamönnum hún heldur hafa aukist í seinni tíð.
Afskipti Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, þáverandi ráðherra, af rannsókn lekamálsins í lögreglustjóratíð Stefáns Eiríkssonar eru öllum kunn. 

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Róbert Mugabe, forseti Zimbabve berst í bökkum en neitar að viðurkenna algjöran ósigur.


Þýska þinghúsið, Reichstag. 
Ökumenn hafa verið krafðir um milljónir vegna ógætilegs aksturs sem hefur orsakað slys. Mynd/ Pjetur. 

Selá í Vopnafirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Valgerður Bjarnadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar. 
Boris Johnson tilkynnti um ákvörðun sína fyrir utan heimili sitt í London.
Af þeim 40.800 sem greindust síðustu vikuna voru 18.400 án einkenna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úrslitin fara fram í kvöld þar sem Fjarðarbyggð og Akranes mætast. 

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
McCann hjónin fyrir utan kirkjuna í Praia da Luz þar sem þau báðust reglulega fyrir.
Barack Obama, Hillari Clinton fylgjast með áhlaupi sérsveitarmanna á felustað Bin Ladens.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.


Reykjavíkurborg flaggaði regnbogafánum í hálfa stöng við Ráðhúsið í gær til minningar um fórnarlömb skotárásarinnar. Dagur B. Eggertsson borgarstjóri sendi samúðarkveðjur vegna árásarinnar á sunnudag. 
Hér má sjá brot af flugeldavarningnum sem eyjaskeggjar kaupa fyrir gamlárskvöld. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.

Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum í byrjun árs.

Lilja Mósesdóttir, formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Sigmundur Davíð viðraði hugmyndir um þjóðaratkvæðagreiðslu í Eyjunni um helgina. 
Obama á um hálft ár eftir í embætti forseta.
Sjóvá bauð fyrst tryggingafélaga upp á að tryggja börn sem glímdu við langvinna sjúkdóma.

Charles Vernam í baráttu við Daða Ólafsson í leik með ÍBV gegn Fylki árið 2016.

Þetta er í fimmta sinn sem verðlaunað er fyrir árangur í vef- og markaðsmálum en í ár verða einnig veitt verðlaun til sprotafyrirtækja.
Pílagrímar í Mekka, helgustu borg múslima. 
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Aron Bjarnason skoraði tvö mörk í ungversku bikarkeppninni í kvöld.
Það getur ýmislegt gerst bakvið tjöldin.

Kylie Jenner var aldrei milljarðamæringur samkvæmt Forbes.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. Mynd/ Auðunn. 

Eldurinn kviknaði eftir að ungur drengur kveikti á neyðarblysi í einni kennslustofu á yngsta stigi.
Ninna var að leggja lokahönd á tólfta púslið þegar ljósmyndara bar að garði. Hún er ekki lengi að því sem lítið er.
Fjölmargir Danir stela úr vinnunni. Mynd/ AFP.
Össur Skarphéðinsson nefnir Katrínu Júlíusdóttur sérstaklega til sögunnar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðríður gefur ekkert upp hvernig samningsviðræður ganga
Viktor Jónsson sækir að Helga Val Daníelssyni í leiknum í gærkvöld.
Embla er hér í hvítri treyju Keflavíkurliðsins í bikarúrlistaleik gegn Njarðvík síðastliðinn laugardag þar sem hún var valin maður leiksins.

Eyþór Ingi ásamt unnustu sinni Soffíu og dóttur.

Willum Þór Willumsson
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Ármann Kr. Ólafsson
Faraldurinn var yfirstaðinn í febrúar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sveinn Björnsson starfaði í utanríkisþjónustunni um árabil.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Karlar voru líklegri en konur til að segjast hafa notað síma fyrir símtöl án handfrjáls búnaðar undir stýri. 


Bára og síminn sem sem hún notaði til að taka upp samtalið sem setti samfélagið á hliðina.
Ferill flugvélarinnar frá Keflavík til Valencia sést hér. Valencia er svo rauðmerkt á kortinu og Alicante, upphaflegur áfangastaður, merktur með bláu.
Við undirritun samningsins.
Lögreglan lýsir nú eftir upplýsingum um málið.
Nýja brautin. Krefjandi leiðir eru á hjólabrautinni.
Að sögn lögreglu brutu ræningjarnir rúðu í bíl til að komast yfir skartgripina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Eyjólfur Már Teitsson
Lögregla hóf í dag rannsókn á brunanum í Miðhrauni.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR. 
Frá leit að MH370.
Ástandið í Dunkirque eftir miklar rigningar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jarðskjálfti upp á 4 á Richter mældist suðvestur af Reykjanesi í nótt. Mynd/ Veðurstofan. 
Smellið á kortið til að stækka. 
Sjálfboðaliðar fá þjálfun.
Jón Gunnarsson verður samgöngu-, fjarskipta- og byggðamálaráðherra í nýrri ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar.
Heiða Kristín Helgadóttir er inni á þingi.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sautján aðildarfélög Starfsgreinasambandsins sitja sameiginlega við samningaborðið með Samtökum atvinnulífsins.
Sjúkrabíll flutti piltinn á slysadeild. Mynd/ Kristófer. 
Sólveig Jónsdóttir, formaður Eflingar, með Degi B. Eggertssyni borgarstjóra í morgun.

Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins telja Dag leggja ofuráherslu á arðgreiðslu frá OR, þó það kosti brot á eigin reglum, til að fegra megi ársreikning sem leggja á fram á næstunni.
Andy Cohen og sonur hans Benjamin sameinaðir.

Sam Shepard kom meðal annars fram í kvikmyndunum The Notebook og Black Hawk Down.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Katrín Júlíusdóttir ásamt fjölskyldu sinni.

Ekki er hægt að fjarlægja bílinn vegna veðurs.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Hross eða naut? Það er stóra spurningin.

Brynhildur Guðjónsdóttir tók við stöðu borgarleikhússtjóra fyrr á árinu.
Fimm menn eru ákærðir fyrir fíkniefnaframleiðslu í iðnaðarhúsnæði við Bygggarða á Seltjarnaresi. 
Frá Kosovo. 

Um það bil áttatíu aðilar leita að Eric.
Frá loft­rým­is­gæslu Ítala síðasta vor.
Orrustuþotur af gerðinni Tornado. Bretar sendu tvær slíkar gegn rússnesku sprengjuflugvélunum.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, á kjörstað á Akureyri ásamt dóttur sinni í dag.
Frumvarp sjávarútvegsráðherra um kvóta á makríl er nú til meðferðar hjá atvinnuveganefnd Alþingis.
Frá Varsjá, höfuðborg Póllands. Pólland verður fyrsta landið í ESB þar sem vönun verður leidd í lög. Mynd/ AFP.
Alda Lilja vill opna umræðuna um geðheilbrigðismál.

Mótmælandi sem mótmælti mótmælum Black Lives Matter hreyfingarinnar er hér í átökum við lögreglu.
Toyota bílar hafa selst vel í þessum mánuði.

Þessa þarf að steikja að mati MAST.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frakkar munu kjósa milli Emmanuel Macron og Marine Le Pen, frambjóðanda Þjóðfylkingarinnar, í síðari umferð forsetakosninganna á morgun.
Um 15.000 mættu á mótmælin.
Framhjáhald er mun algengara en margir gætu ímyndað sér. Margir eru að fást við verkefni sem enginn veit um.
Frá Vík í Mýrdal, þar sem lögregluþjónar hafa haft mikið að gera.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Farþeginn reyndi að fela sig í verslun í nágrenninu en ökumaðurinn hljóp aftur fyrir verslunarhúsnæðið.
Liam Fox, ráðherra alþjóðaviðskipta. 
Leonid Rozhetskin útskrifaðist úr lagadeild Harvard háskóla árið 1990.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Tanya Lind Birgisdóttir gæðir sér á gómsætri kjötsúpu.
Ang Lee, leikstjóri Sögunnar af Pí.

Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Skjáskot úr myndbandinu.
Björgunarfélag Akraness var kallað úr um hádegisbil vegna manns sem hafði slasast á gönguleiðinni Leggjabrjóti innst í Botnsdal í Hvalfirði.
73 umsóknir bárust vegna þróunar- og nýbreytniverkefna í skóla- og frístundastarfi og fengu 33 þeirra styrk.
Jón Gnarr
Arnar Birkir Hálfdánsson
Ford F-150 Raptor er stæðilegur á velli.


Fjöldi sundlaugargesta í Nuuk takmarkast nú við 100 manns. Allt að 50 konur og 50 karlar mega vera samtímis í sundhöllinni, samkvæmt ákvörðun sóttvarnaryfirvalda.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gillz og Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Já.is, við undirritun samstarfsamningsins
Gamanið er búið hjá ríkisstjórn Juha Sipilä í bili.

Bryndís Björgvinsdóttir sigraði á síðasta ári.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Cesar Azpilicueta í leiknum í kvöld.

Frá Blönduósi.
Vesturlandsvegur. Myndin er úr safni.
Heitavatnslaust verður frá kl. 09:00 og fram eftir degi í iðnaðarhverfi austan Fjarðarhrauns, einnig þeim hluta er tilheyrir Garðabæ.
ASÍ lét kanna viðhorf fólks til hvaða atriði skuli leggja áherslu á í kjarasamningum
Nota þurfti sérstakan fjallabjörgunarbúnað til að ná manninum af syllunni.

Ákvörðun útvarpsstjóra um breytingar á yfirstjórn eru dýr.
Boðsundsveitin fer ekki yfir Ermarsundið að sinni. 
Sigmundur og Jón Arnór voru flottir saman.
Hluti útskriftarhópsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Taka þarf til hendinni í rekstri Reykjanesbæjar en skuldir hafa safnast upp á síðustu árum.

Samningurinn hljóðar upp á 100 milljónir punda, eða tæplega 14,6 milljarða íslenskra króna.
Um fimm hundruð bandarískir stríðsfangar voru á meðal þeirra þúsunda sem Japanir neyddu til að starfa í námum sem reknar voru af forrennara Mistubishi, Mitsubishi Mining Co.

Phantom þotan við höfuöstöðar Bandaríkjahers á Keflavíkurflugvelli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Barnaklám fannst á samfélagsmiðiinum Tumblr. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir
Frank Lampard knattspyrnustjóri Derby.
Friðjón Friðjónsson, almannatengill, sakaði verkalýðsfélögin um leikaraskap í kringum kjaraviðræðurnar.
Guðmundur Steingrímsson.
Hrafnkell V. Gíslason forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Courtney Love og Kurt Cobain á MTV-verðlaunahátíðinni árið 1993.
Snorri kom í heiminn árið 1989.
Dagur Logi Ingimarsson

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Starfsmenn Rio Tinto Alcan geta þurft að ræða fjarvistir við yfirmann sinn. 


Séð upp hlaðið á Sólheimahjáleigu í Mýrdal.
Björgunarsveitir leita að konu í Bolungarvík en talið er að hún hafi farið úr heimahúsi í gærkvöldi eða í nótt. 
Volkswagen Golf, einn söluhæsti bíllinn í Evrópu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skógareldar þykja fremur algengir í Alaska.
Helguvík. Mynd/ GVA. 


Stór hluti Klambratúns liggur undir klaka.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.




Það verður ágætis veður í dag en von er á haustlægð á morgun. 


Eliza Reid og Guðni Th. Jóhannesson.
Jens Stoltenberg ásamt Angelu Merkel kanslara Þýskalands á fundi þeirra á dögunum.
Austasti hluti Reynisfjöru hefur verið lokaður eftir að skriða féll úr Reynisfjalli fyrir rúmri viku.
Ályktunin svipar til þeirrar sem samþykkt var árið 1999 og beindist gegn al-Qaeda. 
Gascoinge leiddur af vettvangi af lögreglu.
June Steenkamp er hér föðmuð af ættingja þegar niðurstaða áfrýjunardómstólsins í Suður-Afríku var ljós fyrr í dag. 
Auðar götur í Barcelona.
Þórarinn Tyrfingsson er stjórnarformaður SÁÁ. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur Örn Haraldsson þjóðgarðsvörður, Álfheiður Ingadóttir, formaður Þingvallanefndar og Ragna Árnadóttir , formaður dómnefndar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG.
Neil Patrick Harris og eiginmaður hans, David Burtka.
Málið kom upp í september 2009 eftir skemmtun lögreglumanna á Suðurnesjum. 
Á fundi G20-ríkjanna voru leiðtogar Frakklands, Bandaríkjanna og Bretlands á einu máli í gagnrýni sinni á Írana. fréttablaðið/AP
15 til 20 slökkviliðsmenn eru nú staddir á Aðaldalsflugvelli á Húsavík
Donald Trump sagði í fyrra að hann ætlaði sér að mæta á kvöldverðinn að ári.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Formenn Framsóknar, Samfylkingarinnar og Vinstri grænna sitja nú á fundi ásamt fulltrúa Pírata. Myndin er tekin síðastliðinn sunnudag við höfuðstöðvar 365 í Skaftahlíð.
Húsið í Kazan hrundi að hluta í sprengingunni.
Leyla Acaroglu er aðalfyrirlesari þingsins. Hún er vinsæl og hefur fyrirlestur hennar á TED fengið yfir milljón áhorf. 
Slysið varð á Suðurlandsvegi á miðvikudag. 
Mohammed Morsi. 
Stuðningur við þriðja orkupakkann virðist almennt ekki vera mikill hjá stuðningsfólki ríkisstjórnarflokkanna, miðað við niðurstöður nýrrar könnunar MMR.
Brosir Obama á morgun?
Sóley og Líf fyrir forval VG fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2014.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mahmoud Ahmadinejad Íransforseti segist ætla að nota kjarnorkuna til almennranota
Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar, var fegin eftir að samningar voru í höfn.
Illugi Gunnarsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
David Cameron hefur lýst því yfir að vopnaðir verðir verði í hverju skipi. 
Dwayne Johnson fékk rúmlega 11 milljarða króna í laun frá 1. júní 2018 til 1. júní 2019.
Mammút - reykjavikmag bannað að nota

Þeir sem geta eru hvattir til að nota snertilausar greiðslur eins og hægt er.
Everest er hæsti tindur heims og hafa níu Íslendingar komist á toppinn.
Frá belgíska þinginu.
Stefán Konráðsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Andrea Brabin framkvæmdastjóri Eskimo 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamenn á Suðurlandi með fjölskyldunum tveimur frá Flúðum og Hveragerði sem fengu 800.000 króna styrk í dag. 
Lögreglan fær fjölmörg útköll á hverri vakt. Mynd/ Hari. 
Við fall Kaupþings aðfaranótt 9. október 2008 varð eignarhluturinn í FIH eftir í slitabúi Kaupþings.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennirnir fimm voru að skipuleggja hryðjuverk í Þýskalandi.



Frá vinstri: Einar Orri Fossdal, Sigurður Smári Fossdal, Kári Kárason og Pétur Arnar Kárason.
Margir bændur urðu fyrir tjóni vegna kals og óvenjulegrar veðráttu síðasta vetur. 
DeMarcus Cousins er í miklum vandræðum.
Hildur Birna nýtur þess að koma fólki til að hlæja. Hún er uppistandari og hefur skemmt fyrir fullu húsi í vetur með uppistandshópnum Bara góðar. 
Komið var með síðasta hópinn í fjöldahjálparmiðstöðina í Hveragerði um klukkan 4:30 í nótt.
Sorp urðað í jörðu í Álfsnesi. Um 100.000 tonn af sorpi bárust á urðunarstað Sorpu á Álfsnesi á síðasta ári.
Ögmundur Jónasson formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis. 

Hildur Ásgeirsdóttir hefur búið í Bandaríkjunum í 36 ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Fjölmenni fylgdist með dagskránni á Ráðhústorginu í gær.

Vítisenglarnir sverja af sér fíkniefnapúkana.
Margrét Gauja Magnúsdóttir er bæjarfulltrúi og varaþingmaður.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Twitter-síða lögreglunnar.
Súkkulaði er allra meina bót.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
 Flugvallarstarfsmenn segja að farþegum á flugvöllum hafi fjölgað og því eigi þeir að fá hærri laun. Isavia segir að starfsmönnum hafi fjölgað á síðustu árum. fréttablaðið/Valli 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Á myndinni má sjá Þingvallaveg rauðan og hjáleiðina um Vallaveg græna.
Ferðin tók sex daga, sextán klukkustundir og 37 mínútur.

Subaru-bíll í prófunum hjá IIHS Top Safety Pick.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, kynnti þingnefnd niðurstöðu sína á föstudag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kærastinn sagði hana líta út eins og bifvélavirkja í þessum gallasamfesting.
Uppskriftir er pastaréttum má finna í ritum frá 1. og 2. öld. 
Snjóflóð.
Ólafur Þórir Guðjónsson
Beðið eftir aðstoð.

Allir smitaðir eru í einangrun.


Krabbameinsfélagið stendur fyrir málþinginu.
Þorleifur Gunnarsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Félagar Faïd tóku þyrlukennara gíslingu og létu hann sækja Faïd. 

Nágrannar brugðið á það ráð að skemmta sér og spjalla saman á svölum íbúða sinna.

Heiðveig María telur klárt að Jónas og hans menn rói nú að því öllum árum að koma í veg fyrir framboð hennar, með öllum ráðum.

Fimur kappi brunar niður hlíðar Bláfjalla en skíðasvæðið þar er opið í dag.
Einar Stefánsson flytur erindi í Háskóla Íslands í hádeginu, sem Vísir mun sjónvarpa.
Stuðningsmenn knattspyrnufélagsins Þórs á góðri stundu.
Bílveltan varð á Norðfjarðarvegi austan við Norðfjarðargöng. Mynd úr safni.

Rafbílaframleiðandinn sagði í yfirlýsingu að atvikið væri afar óvenjulegt.
Morgunblaðshúsið við Hádegismóa. 
Árásir Boko Haram hafa staðið yfir í landinu allt frá árinu 2009.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stungið saman nefjum. 
Skrifað undir samninga um nýja áfangaheimilið.
Þyrla á borpalli í Norðursjó
Aðeins einu sinni hafa sjómenn og útvegsmenn samið sín á milli án inngripa stjórnvalda síðustu tvo áratugi, en það var árið 1995. 
Mynd úr safni

Frá vettvangi á mótum Skeiðavegar og Suðurlandsvegar síðdegis í dag.
Jón Jósafat Björnsson, framkvæmdastjóri Odda.
Hallgrímur klár í slaginn í dag.
Skólanefnd Brekkuskóla og frístundaráð bæjarins deila um fyrirkomulag íþróttakennslu.
Flóttamaður frá Sýrlandi fær sápu og annan hreinsibúnað.
Maðurinn var fluttur til Reykjavíkur með þyrlu LHG.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.

Það verða fjölmargir björgunarsveitamenn á Suðausturlandi í dag. 
Einar Sigurðsson, forstjóri Mjólkursamsölunnar, hafnar fullyrðingum Þórólfs Matthíassonar hagfræðings um meint ofurverð á rjóma.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mannréttindadómstóllinn mun taka tvö mál gegn íslenska ríkinu til efnislegrar meðferðar, m.a. mál Ragnars H. Hall og Gests Jónssonar. 
Alls störfuðu 168 grunnskólar á landinu síðasta ár.




Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flóki Kristinsson, Elínborg Sturludóttir, Geir Waage. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn sefur nú úr sér vímuna í fangageymslum uns hann verður yfirheyrður í dag en hann var í flugvél Icelandair á leið frá New York til Keflavíkur.


Svæðið þar sem skýlinu var komið fyrir er töluvert einangrað.

Margrét Helga Erlingsdóttir, fréttamaður Stöðvar 2, Vísis og Bylgjunnar, sést hér lesa fréttir á Bylgjunni heiman frá sér í apríl. Með henni á myndinni er dóttir hennar, Ísabella Ellen Jónsdóttir.
Ragnar Þór Valgeirsson, Ægir Þorsteinsson og Eiríkur Nilsson, stofnendur Hopps og eigendur hugbúnaðarfyrirtækisins Aranja.

Giuseppe Sala er borgarstjóri Mílan.
Tæplega þrjú þúsund manns búa í Grindavík.
Josef Fritzl.
Gylfi Arnbjörnsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Boris Johnson borgarstjóri segir að óeirðirnar séu ólíðandi. Mynd/ AFP. 
McMahon kunni allt í einu kínversku.
Fundurinn stendur milli klukkan 13 og 15.
Miklir þurrkar hafa verið á Evia og um helgina fór hitinn upp í 40 gráður, auk þess sem vindasamt var á eyjunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Goðafoss í Bárðardal er einn vatnsmesti foss á Íslandi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Úr kvikmyndinni Ég man mig. 
Ekki ég! Peter Sands, forstjóri breska bankans Standard Chartered, ræðir um efnahagsbatann í Davos. Fréttablaðið/AP
Kjörstjórn Sjómannafélags Íslands hefur ekki lokið störfum.

Giorgio Chiellini verður frá næsta hálfa árið.


Þrátt fyrir að nú sé hásumar og myndin tekin fyrir hádegi, eru göngin samt sem áður dimm.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Elín Rósa Magnúsdóttir var valin besti maður leiksins hjá Íslandi.


Myndin sem birtist á skjánum þegar stig Íslands í keppninni voru tilkynnt.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, segir Háskólann vilja leggja sitt af mörkum til að treysta umræðuna um málefni flóttamanna. 
Ótrúlegt atvik á Laugaveginum í dag. 

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Annegret Raunigk á fyrir þrettán börn með fimm mismunandi mönnum. 

w
Börn í Reykjavík verða heima á morgun.
Hvelfingin á að þola kjarnorkuárás og jarðskjálfta.


Þungt er orðið yfir Torreveja-svæðinu, í Orehuela-hverfinu þar sem Óskar Hrafn hefur dvalið. Sóttin geisar og Óskar orðinn uggandi um sinn hag en hann þjáist af lungnasjúkdómi og segir að ef hann smitast af kórónuveirunni og fái Covid-19 þurfi ekki að spyrja að leikslokum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Úr Hólavallakirkjugarði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eftir mikla þurrka glöddust bændur á Vestfjörðum í gær þegar rigndi í fyrsta sinn í langan tíma. Mynd úr safni. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.


Ríkisstjórnin stefnir að því að búið verði að útrýma kynbundnum launamun hér á landi árið 2022.
Ingvi Hrafn Jónsson.
Örvar Eggertsson, Víkingi, með Fylkismanninn Ara Leifsson í bakinu í leiknum í kvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Stefán Jóhann Stefánsson er formaður nýkjörins hverfaráðs Breiðholts.
Húsakynni Hæstaréttar Bandaríkjanna.
Herþotur sveima yfir Líbíu. Mynd/ AFP. 
Romano Prodi hefur stýrt ríkisstjórn Ítalíu í því óvissuástandi sem nú ríkír þar í landi.
Sem betur fer er slysatíðni á Íslandi öllu lægri en í Rússlandi - mynd úr safni.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristján greinir frá nöturlegri reynslu sonar síns 14 ára gömlum en honum var ógnað í Hafnarfirði og farsíma hans rænt. Lögregla hafði ekki erindi sem erfiði í leit að símanum.
Nýjasta kynslóð 911 er mætt til landsins og hægt að sjá með eigin augum á laugardag.
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.      


Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB í Brexit-viðræðunum, ávarpaði fréttamenn í kvöld.

Hjalti Jón Sveinsson segir samanburðinn ósanngjarnan en hefur annars ekki teljandi áhyggjur
Arnþór Ingi Kristinsson og Óskar Örn Hauksson fagna í leikslok á Hlíðarenda.

Halldór Sævar ásamt blindrahundinum Bónó á Hamborgarafabrikkunni. 
George Clooney og Matt Damon kynna þessa dagana nýjustu mynd sína Suburbicon.
Aðgerðaleysið í veðrinu má líta á sem eitt af einkennum vorsins á Íslandi og vorið er svo sannarlega komið,“ segir á vef Veðurstofu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla og barnaverndayfirvöld höfðu fyrst afskipti af Breivik þegar hann var fjögurra ára gamall. 
Dritvík í þjóðgarðinum Snæfellsjökli. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

 Reistar verða 2.300 félagslegar leiguíbúðir á árunum 2016 til 2019, þó aldrei meiri en 600 á ári.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
El-Hussein lést eftir skotbardaga við lögreglu nærri lestarstöðinni Nørrebro.
Elías Már Ómarsson
Úkraínsk stjórnvöld heimilaði ekki komu fyrri bílalestarinnar sem sneri aftur til Rússlands um helgina.
Gunnar Axel Axelsson

Vladimir Ashkenazy stjórnar Sinfóníuhljómsveit Íslands.
Olga Lísa Garðarsdóttir.

Lögregla handtók mennina örskömmu eftir að tilkynning barst um að þeir væru að ógna manni með riffli.
Á myndinni sést sú elsta í hópnum, Consolata Melis ásamt þremur bræðrum sínum. Hún er 104 ára gömul, en verður 105 ára á morgun. 
Margrét Hauksdóttir, forstjóri Þjóðskrár Íslands, er nýr formaður.


Þingmaðurinn Fraser Anning.

Bolsonaro er þekktur fyrir ofstæki og hatursorðræðu. Hann hótar andstæðingum sínum nú ofsóknum.


Þristurinn hefur undanfarin ár verið geymdur á Flugsafni Akureyrar yfir vetrartímann. Hann verður geymdur þar áfram. 
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi í kvöld.
Yfir sextíu manns slösuðust í troðningnum eftir að tjaldið féll saman.
Leitað var á öllum sem fóru inn á Alþingi.
Ekki komust allir að sem vildu þegar aðalmeðferin hófst aftur yfir níumenningunum eftir hádegi í dag.


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dæmt var í málinu í Héraðsdómi Reykjaness í gær. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumennirnir voru hissa á því að bíll knúinn áfram af íslenskri orku skyldi ná þessum hraða.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri SA. 


Sigtryggur Baldursson, framkvæmdastjóri Útón.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Bolvíkingar hafa lengi barist fyrir Óshlíðargöngum enda hefur reglulega hrunið grjót úr Óshlíðinni og skapað mikla hættu fyrir vegfarendur
styrkþegar ásamt stjórnendum Vildarbarna við úthlutun í morgun.
Fjögurra daga opinberri heimsókn utanríkisráðherra í Kína líkur í dag.

Bauhaus var ekki talið geta fært sönnur á þær fullyrðingar sem komu fram í auglýsingum.
Polar Nanoq við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það verður nóg að gera hjá Jan og Kjeld næstu daga. 
Karólína Bæhrenz Lárudóttir í leik með ÍBV á síðasta ári, umkringd Frömurum.
Magaermaraðgerðir Gravitas eru framkvæmdar á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirlögregluþjónn, segir lögregluna hafa fengið fjölda upplýsinga og ábendinga um vændi á síðasta ári.
Emil Barja er kominn aftur í Haukatreyjuna.
Andrea og Ágúst, eigendur Tinnu, hafa leitað dag og nótt að hundinum sínum,
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björn Bjarnason

Mynd af einni lóunni sem Hjördís sá í Stokkseyrarfjöru í gær.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Íbúðalánasjóður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Mörgun rennur til rifja ástand eldri konu sem sefur undir berum himni, vegna söfnunaráráttu sinnar. Sigtryggur hjá velferðarsviðinu segir erfitt við að eiga þegar fólk vill ekki þiggja þá þjónustu sem í boði er.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kofi Annan og Raila Odinga í Naíróbí í gær.
Rannsóknir Hafrannsóknastofnunar og systurstofnana staðfesta mikið magn makríls innan íslensku fiskveiðilögsögunnar.fréttablaðið/anton
För í sandinum á Fjallabaki.
Kvennaskólinn fagnaði innilega á föstudaginn eftir að sigurinn var í höfn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti segir nú nýju tollana eiga einnig að stöðva fíkniefnaflauminn.

Timothy Weah í leik með bandaríska landsliðinu.
Karl Björnsson, framkvæmdastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga, telur að Íslendingar ættu að vinna af fullri alvöru að taka upp rafrænar kosningar. 
Annþór taldi sig eiga rétt á bótunum vegna vistar á öryggisgangi á Litla hrauni. 




Talið er að reglugerðin muni ná til tæplega 15 milljóna manna á ári hverju.

Perlan í Öskjuhlíðinni.
Gula byssan sést hér í aðgerðum sérsveitarinnar í miðbæ Reykjavíkur. Byssan getur stöðvað hættulegan einstakling í 45 metra fjarlægð með nokkurri nákvæmni og hefur henni einu sinni verið beitt. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steven Sotloff var afhausaður af meðlimi ISIS. Allt var það tekið upp á myndband.
Víðistaðaskóli er fyrsti skólinn sem fær heimsókn frá Samtökunum ´78. 
Nemendur í Háteigsskóla skemmta sér. Margt bendir til þess að hugsanlega sé betra að hefja skóladag síðar á morgnana en verið hefur.
Lögreglunni þótti klukkan líkjast sprengju og var drengurinn leiddur á brott úr skólanum í handjárnum. 
Haukur Örn Birgisson.
Jón Gnarr.

Á frístundaheimilinu Miðbergi í Breiðholti.
Konan krafðist þess að fá rúmlega fimm milljónir króna í skaðabætur. 
Haraldur Þór Ólason, oddviti Sjálfstæðismanna í Hafnarfirði

Steinunn Rósa Einarsdóttir  missti son sinn í bílslysi árið 2014. Áður hafði hann sagt að ef eitthvað kæmi fyrir vildi hann gefa líffæri sín. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá mótmælum gegn tilnefningu Kavanaugh. Heitar tilfinningar eru vegna tilnefningarinnar sem getur haft veruleg áhrif á bandarísk samfélag til næstu áratuganna.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sakborningar mættu fyrir Héraðsdóm Reykjaness í morgun.
Volvo V40.
Forsíðuvísun á umfjöllun upp úr upptökunum á vefsíðu Stundarinnar nú í kvöld.

Í fyrsta sinn er réttað yfir trúarlögreglu í Saudi-Arabíu
Vegna hækkandi eldsneytisverðs hefur olíuþjófnaður aukist síðustu tvö ár
Skemmtiferðaskipið sem um ræðir er það stærsta í heimi. 
Yfirvöld í Xi'an búast við fleiri sprengingum í kjölfarið á þeirri sem átti sér stað í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, ræddi við mbl.is eftir ríkisstjórnarfund í morgun.
Jonathan May-Bowles var sakfelldur fyrir raksápuárás, en refsing hans verður ákveðin eftir helgi. 
Rezvani Beast X.
Hörðuvallaskóli í Hafnarfirði er annar tveggja skóla þar sem starfsmann hafa margir hverjir fengið óþægindi í maga og niðurgang undanfarnar vikur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dauði George Floyd varð kveikjað að umfangsmiklum mótmælum gegn rasisma og lögregluofbeldi víðs vegar um heiminn. 
Bjarni Ármannsson, stjórnarformaður REI. 
Mörg spjót hafa staðið á stjórnendum MS eftir úrskurð Samkeppniseftirlitsins í byrjun vikunnar þess efnis að félagið hafi brotið samkeppnislög
„Mér finnst þetta vera töfrar og mig langaði alltaf til að læra þetta, en þetta er eitt af því sem maður lærir ekki sjálfur,“ segir Krummi, sem fór loks í …
Brú yfir Skaftárdalsveg er vegtengingarlaus. Vatnamælingahúsið við enda brúarinnar er smágert í samanburði við ofsann  í hlaupinu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hinn látni var erlendur ferðamaður.
Verjendur í Al Thani-málinu halda blaðamannafund.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í nóvember og Vísir fjallaði um. 
Öræfajökull. Sumarið 2019 var íslensku jöklunum einkar óhagstætt
Ragnar Guðmundsson
Eldri borgarar í Kína.
Borgarahreyfingin fær einn mann í Suðurkjördæmi. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Telma Hjaltalín Þrastardóttir lék ekkert með Stjörnunni í sumar vegna meiðsla.
Ragnar Þór Ingólfsson, stjórnarmaður í VR.
Fimm nýjir hnífar frá Normann Copenhagen sem kallast „Mesh“.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Mjög var sótt að stjórnarandstöðunni, nema BF, á Facebook í gær -- en þar voru menn reiðir vegna búvörusamningsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hrönn Pétursdóttr
Konur eru viðkvæmari fyrir áhrifum reykinga en karlar, segir Tómas, enda að jafnaði minni og léttari. 
AFmælið kynnt María Björk Óskarsdóttir, Björgólfur Guðmundsson og Kjartan Gunnarsson kynna afmælisdagskrána.
Engar tilkynningar hafa borist um að skjálftinn hafi fundist í byggð.
Fjármálaeftirlitið Ekki má efast um fjárhagslegt óhæði stjórnenda fjármálafyrirtækja gagnvart lánveitendum og kröfuhöfum og tekjur þeirra verða að duga til framfærslu og afborgana á skuldum, segir Fjármálaeftirlitið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aðalheiður Steingrímsdóttir.

Í yfirlýsingu Tabú eru gerðar alvarlegar athugasemdir við verklag leikskóla Kópavogsbæjar og skort á viðbrögðum sveitarfélagsins vegna ítrekaðra ofbeldisbrota þroskaþjálfa í starfi sínu gagnvart drengnum. Mynd úr safni.
Aston Martin Vantage.
Niðurstöður alls 1,1 milljón barna í fimmtíu löndum voru rannsakaðar.
Mótmælandi í Asebaídsjan heldur á mynd af Ali Kerimli
Svíar þurfa væntanlega að halda sig að mestu í heimalandinu í sumar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ian Holloway stýrði liði Blackpool á sínum tíma í úrvalsdeildinni.
Svala Jóhannesdóttir, verkefnastjóri Frú Ragnheiðar, Benedikt Jóhannesson, fyrrverandi fjármálaráðherra og stofnandi Viðreisnar og Dagbjartur Gunnar Lúðvíksson, formaður Uppreisnar.
Gísli Freyr Valdórsson hefur verið ákærður vegna meðferðar persónuupplýsinga um hælisleitenda.  
Kristinn telur selveiðibann ekki líklegt til þess að skila settu markmiði.


Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

 Eftirlitsnefnd um fjármál sveitarfélaga hefur ekki áður kallað eftir ársfjórðungslegu uppgjöri nema fyrir liggi samningur um aðkomu nefndarinnar að fjármálum sveitarfélags. Fréttablaðið/GVA
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Brotist var inn í tvo bíla í nótt. 


Sinfónían og íslenska óperan telja að það þurfi að huga vel að því hvers konar verslunarrekstur fer fram í Hörpu. 

Jón Baldvin Hannibalsson
Breskur hermaður á vakt í Basra
Barnabækur Birgittu Haukdal hafa selst afar vel undanfarin ár.


Forsetinn segist hafa stjórn á vandamálinu, en á fyrstu fjórum mánuðum þessa árs voru fleiri myrtir en á sama tímabili í fyrra.

Hjörleifur vakti athygli á stöðunni á Facebook-síðu sinni en tveggja sólarhringa verkfall lækna hófst aðfaranótt mánudags.
Ungur drengur sem slasaðist í loftárásinni í nótt.
Sir Edward Heath lést árið 2005. 
Elizabeth Warren dró framboð sitt til baka í byrjun marsmánaðar.
Búið er að leggja hald á 28 kíló af kókaíni hjá lögregluembættinu á Suðurnesjum það sem af er ári.
Guðmundur Andri Tryggvason í leik með KR.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Herdís Gunnardóttir, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Suðurlands.

Formenn og varaformenn stjórnarflokkanna kynna efni auðlindasamkomulagsins á blaðamannafundi í Alþingishúsinu í dag.
Sex stútar voru teknir undir stýri í nótt.

John Kufuor forseti Gana, í miðju, á leið af áttunda leiðtogafundi Afríkusambandsins í dag. Olusegun Obasanjo forseti Nígeríu athugar hvað tímanum líður.
Sumarveisla Opel er hafin.
Nafnskírteinum mótmælt í Lundúnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tvær bílasprengjur sprungu áður en skothríð hófst.
Eartha Kitt
Forsetinn hefur verið einn helsti stuðnigsmaður liðsins en á ekki heimangengt sökum anna.
Oddvita ríkisstjórnarflokkanna bíður ærinn starfi. Þeir þurfa að sætta eigin flokksmenn í þeim málum sem fram undan eru og fá þau síðan samþykkt á Alþingi.
Öreindir á ferð og flugi
Ætlar sér að loka ýmsum leiðum sem hinir ríkustu nýta sér til þess að minnka skattbyrði sína.
RÚV ætlar að efla starfsemi sína á landsbyggðinni á næstu misserum.
Þorgrímur Þráinsson undirbýr nú væntanlegt forsetaframboð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Samkvæmt niðurstöðum rannsóknarinnar eru mítur um að hjartasjúkdómar og hjartaáföll herji eingöngu á karla langlífar.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Myndbandið sýndi íbúðina vera þakta rusli, mygluðum mat og hundaskít.
McCann hjónin leitta enn dóttur sinnar. Mynd/ AFP. 
Pútín og Erdogan takast í hendur í Pétursborg. 
Bessastaðir.

Ingibjörg Sólrún Gísladóttir undirritar samninginn.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkrahúsið á Akureyri.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bessastaðir.
Í Heimaey. 
Frá slysstað. 
Árni Páll Árnason, fráfarandi formaður Samfylkingarinnar, óskar Oddnýju til hamingju með kjörið. 
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna, hefur ágætistekjur.
Reykjavík
Tryggvi Felixson er formaður Landverndar.
Moshe Melman segir þrátt fyrir allt vera nokkuð hrifinn af lagi Hatara.
Lýðræðissinnar hafa fengið kröfum sínum framgengt.
Brúðhjónin Mohammes (40) og Ghulam (11). 
Óli Stefán Flóventsson þjálfari KA.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra. 
Árni Páll á fundinum í kvöld. 

"Verði mannvirki byggt á grunninum er ljóst að það verður stærsta mannvirki innan þjóðgarðsins í eigu einstaklinga,“ segir í bréfi þjóðgarðsvarðar til forsætisráðuneytisins.
Bernard Madoff er sjötugur en búist er við að hann fá lífstíðardóm fyrir svik sín.
Símon Tómasson, tengdasonur Ingunnar verður á grilllinu í dag.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Iðnaðarhúsnæðið við Miðhraun í Garðabæ er talið ónýtt eftir brunann.
Vél Primera Air
Ætlast er til þess að ökumenn Tesla-bíla séu með hendur á stýri jafnvel þó að sjálfstýringin sé í gangi.
Lögmenn Cosby reyndu í lengstu lög að koma í veg fyrir að skjölin yrðu gerð opinber, þar sem þau voru sögð einkar vandræðaleg fyrir Cosby.
Suður-kóresku gíslarnir fyrir brottför sína til Afganistans. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Rannsókn á máli Gunnars tók fjögur ár, og var dómurinn skilorðsbundinn til tveggja ára.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Á athafnasvæði Íslenska kalkþörungafélagsins. 
Stóra systir, Bombardier Q400, í loftinu við komuna til Reykjavíkur þann 24. febrúar síðastliðinn. Litla systir, Q200, við Flugfélagsafgreiðsluna. Sú stærri tekur 72-76 farþega en sú minni 37 farþega.
Skvettist úr brunahana, myndin er þó ekki frá smáíbúðahverfinu í nótt.
Hvalurinn er talinn vega um fimmtíu tonn.

Um 1.100 manns búa í Mehamn í Norður-Noregi.
Nói Barkarson er að gera góða hluti.
Framherjinn Mohamed Salah lyftir Evrópubikarnum að lokinni viðureign Liverpool og Tottenham í Madríd.

Umræðan í þinginu er farin að taka á sig verulega sérstaka mynd en nú undir hádegi gengu háðsglósurnar milli utanríkisráðherra og formanns Miðflokksins.
Íslenskur fiskur nýtur vinsælda í Kína.
Aðstandendur undirskriftasöfnunarinnar hafa sýnt fram á gjá milli þings og þjóðar. Nú er spurt: Hvað gerir Ólafur Ragnar Grímsson með undirskriftirnar 35 þúsund?
Á fjórða tímanum höfðu um 65% félagsmanna Eflingar í Hvera­gerði, Kópa­vogi, Mos­fells­bæ, Seltjarn­ar­nesi og Ölfusi greitt atkvæði um vinnustöðvun að sögn Sólveigar Önnu Jónsdóttir, formanns Eflingar.

Bessastaðir.
Brotin voru framin í Vestmannaeyjum.
757-þota Icelandair í flugtaki í Reykjavík.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.

Slysið er á borði Vinnueftirlits ríkisins og lögreglu.
M.K Narayanan
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Að venju var tekin „fjölskyldumynd“ af leiðtogum NATO-ríkjanna þegar þeir voru allir saman komnir í Wales í gær. Þarna má meðal annarra sjá fulltrúa Íslendinga, Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Chen Guangcheng flúði úr stofufangelsi í Kína og dvelst nú í sendiráði Bandaríkjanna í Peking. nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Wamos breiðþotan sem WOW Air leigði tekur um 500 manns í sæti.
Ekki víst að enginn tapi á Eir segir formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Myndin er úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var stöðvaður við reglubundið umferðareftirlit en stór sprunga var í framrúðu bílsins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá blíðunni á Klambratúni í dag.
A400m  lendir í Berlín
Spennirinn varð eldinum að bráð var þó nokkuð laskaður. 
Frá Afganistan. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rúnar Karlsson er ferðaþjónustuaðili á svæðinu sem kom að mönnunum og birti myndir af aðkomunni á Facebook. Á myndinni er starfsmaður fyrirtækis hans Borea Adventures en fyrirtækið furðar sig á athæfi mannanna. 
Hermenn Þjóðarráðsins skjóta á stuðningsmenn Gaddafi í bardaganum um Sirte í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Justin Bieber og Hailey Baldwin Bieber eru sögð hafa valið dagsetningu fyrir brúðkaupsveisluna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Ragnar Grímsson segir ákvörðun sína um að synja lögunum staðfestingar og vísa þeim til þjóðarinnar hafa skilað því að viðsemjendur Íslands hafi þokast í átt að eðlilegum og viðráðanlegum samningi.Fréttablaðið/GVA
Bygging Sameinuðu þjóðanna í New York.
Margrét Tryggvadóttir er tilnefnd fyrir bókina Kjarval: Málarinn sem fór sínar eigin leiðir.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Már Guðmundsson Seðlabankastjóri.
Borgaryfirvöld í Wuhan hafa lagt bann við því að leggja villt dýr sér til munns og bændum verða boðnar greiðslur fyrir að hætta ræktun villtra dýra.
Giant-Alpecine liðið.
Bíllinn er af gerðinni Subaru Forester en Birna hafði fengið hann að láni í gærkvöldi.
Rafmagn hefur verIð sett á Reyðafjörð en aðrir staðir eru enn úti samkvæmt heimildum fréttastofu
Nordea-bankinn er sagður hafa aðstoðað ríka viðskiptavini við að stofna aflandsfélög.
Todd Cantwell skorar í autt mark og tvöfaldar forystu Norwich á Carrow Road í dag.
Bubbi og Kobbi með manninum sem þeir nánast hafa í guða tölu: Hugh Cornwell.


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vísindamenn fóru í könnunarflug yfir Grímsvötn í gær.
Þannig líta þeir út, hundarnir sem tekist var á um fyrir héraðsdómi.
Chen mótmælti dóminum og lýsti yfir sakleysi sínu.
Gunnar Kristinn Þórðarson, Katrín Johnson og Karl Pétur Jónsson eru á meðal umsækjenda.
Boyko Borisov greiðir atkvæði í búlgörsku kosningunum í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hlustar á Mary Robinson, fv. forseta Írlands, sem flutti ávarp við Ok í gær. Milli þeirra er Gunnhildur Fríða Hallgrímsdóttir, sem hefur verið framarlega í hópi ungs …
Ólafur Ragnar Grímsson er með yfir 50 prósenta fylgi.
Fátt stendur í vegi fyrir endurkjöri forsetans.
Manchester.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ari Trausti Guðmundsson.
Örtröð er á miðunum og nóg að gera í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Matteo Renzi hefur lofað umbótum á vinnumarkaði og í efnahagslífi Ítalíu. 

Jóhann Gunnar Arnarson varð fyrir barðinu á lúsmý. 
Opel Astra.

Slökkviliðið var ekki lengi á staðinn, og er nú búið að ráða niðurlögum eldsins.
Mynd/Tómas Freyr Kristjánsson
Vel var mætt á borgarafundinn sem haldinn var á Nasa í síðustu viku.

Um 7 þúsund manns voru atvinnulausir í janúar.

Fellibylurinn er sá stærsti sem gengið hefur yfir landið.
Siglufjörður.
Samkvæmt vitni að árásinni var Hafþór áberandi ölvaður umrætt kvöld.
Árni Páll Árnason
Frá Írlandi
Þetta er meðal þess sem íbúar í nágrenni sorpurðunarstaðarins í Kirkjuferjuhjáleigu vilja losna við úr umhverfinu.
Karl Sigurbjörnsson.
Romelu Lukaku fagnar marki.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ský hrannast upp yfir Mývatni. 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.


Kúrdar sem flúðu frá Kobani til Tyrklands nýkomnir yfir landamærin.
Matt Campbell er hér til hægri á þessari mynd sem hann birti á Twitter áður en hann hélt af stað í Lundúnamaraþoninu í gær.
Hin eini sanni Kurt Westergaard.
Íraskir hermenn í útjaðri Ramadí.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Einar Hannesson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Hvasst verður víða í dag og hálkublettir á flestum vegum landsins.

Magnús Orri.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Framleiðsla hefur hafist að nýju hjá Borgarplasti.



Finnski morðínginn Matti Saari kynnti árás sína fyrirfram á netinu. 
Elsa Lára Árnadóttir mælti fyrir þingsályktunartillögunni og samþykkti hana í alsherjarnefnd.

Björgunarsveitarmenn að störfum á Dóna í kjölfar árekstursins.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.




Helsta hlutverk lögregluþjónanna er að aðstoða íslenska stuðningsmenn landsliðsins á meðan á keppninni í Frakklandi stendur. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Captagon-pillur sem haldlagðar voru í Beirút árið 2007.
Jón Trausti Reynisson fráfarandi ritstjóri. 
Frá Alþingi.
Samantha Bee er vinsæll þáttastjórnandi í Bandaríkjunum.
Á þessari mynd má sjá fyrstu 25 stöðvarnar sem verða teknar í notkun í fyrsta áfanga Borgarlínu árið 2023.
Anton og Lilja skiptast á hlutverkum.


Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fornleifafræðingar á Angkor-svæðinu fundu styttuna á laugardaginn en fætur hennar og handleggir hafa brotnað af í tímans rás.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þráinn Bertelsson er nú í VG, en varamaður hans ekki.

Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Menn ganga fram hjá sauðfé sem drapst í loftárásum NATO á þriðjudag.
Vegurinn við Súðavík. Athugið að myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fíllinn hafði týnt hjörð sinni, villst og hafnað í Siliguri.

Akranes. Íbúar bæjarins eru um 6.700 svo mjög munar um fjölgun sem fylgir atvinnuuppbyggingu á Grundartanga.
Hyperloop háhraðagöng.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Van Dyke (í forgrunni) sagðist hafa óttast um líf sitt þegar hann sinnti útkallinu vegna McDonald.
Trump hefur stært sig af því að vera bjargvættur hnignandi kolaiðnaðar Bandaríkjanna.

Hinn laglegast jepplingur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sex manns létust í eldsvoðanum og fjórir til viðbótar eru á sjúkrahúsi.
TF-LÍF verður að öllum líkindum nothæf á morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Istanbúl. 
Kardashian-systurnar eru nánar. Þær hafa allar áhuga á glæpasögum, sér í lagi Khloé Kardashian.
Selfie með Óttarri Proppé eftir tónleika Pollapönks á Thorsplani = Oddviti og eldhress stuðningsmaður. Myndgáta: hvort er stuðningsmaðurinn?
Trump í Atlantic-borg árið 1988. Spilavíti hans þar fóru rakleiðis á hausinn.
Díana Dögg Magnúsdóttir skoraðu jöfnunarmark Valskvenna þegar nokkrar sekúndur voru til leiksloka.
Asif Ali Zardari (tv) ásamt Yusuf Raza Gillani.
Hörður Ingi Gunnarsson er genginn til liðs við FH frá ÍA.

Eric Holder tók við embætti dómsmálaráðherra Bandaríkjanna árið 2009.

Frá borginni Leogane á Haítí.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorleifur Gunnlaugsson borgarfulltrúi.
Passað er vel upp á að reiðleiðir íslensku hestanna skarist sem minnst við reiðleiðir annarra hesta.

Biðtími eftir sérskoðun eftir að grunur leikur á um að kona sé með brjóstakrabbamein hefur lengst.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gljúfrasteini, sem áður var heimili fjölskyldu Halldór Laxness, er ætlað lykilhlutverk í nýju Laxnesssetri.
January Jones þykir einn fallegasta kona veraldar um þessar mundir. Hún er með einstakan stíl og á sér mörg andlit.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kreml, í Moskvu
Kafað ofan í matargám fyrir framan matvöruverslun.
Frá undirrituninni við Skrafabakka í dag.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mynd þessi var tekin í Aleppo í Sýrlandi, þar sem átökin hafa verið hvað hörðust. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigríður J. Friðjónsdóttir undirbýr málflutninginn. Í baksýn er Geir Haarde. 
Réttarhöldin yfir tólfmenningunum hófust síðastliðinn þriðjudag.
"Þessi biðtími er fólki gífurlega erfiður og það er svona eins og klukkan hálfpartinn stoppi í lífi fólks og því finnst það varla geta haldið áfram á meðan biðin stendur yfir.“
Skordýraréttur á veitingastaðnum Aphrodite í Nice, Frakklandi.
ASÍ undirbýr sig fyrir átök á komandi ári.  
Kári Kristján Kristjánsson og Heimir Óli Heimisson kljást í leiknum.
Freyja (t.h.) telur alveg ljóst að gjöldin sem hundaeigendur greiða fari í eitthvað allt annað en þau þjónustu við hundeigendur. Árný hjá heilbrigðiseftirlitinu segir þessa peninga ekkert ætlaða í það.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Davíð Þór Björgvinsson er varaforseti Landsréttar en var áður dómari við Mannréttindadómstól Evrópu.
Auglýsingarnar í Leifsstöð hvöttu fólk til að hitta hvalinn frekar en að leggja hann sér til munns.
Fjármagnið mun renna beint í skóla, leikskóla og frístund sem geta varðað eigin leið í þróunarmálum.
Yfirvöld í Bandaríkjunum höfðu mælt gegn því að fólk legði land undir fót eins og tíðkast um þessa þriggja daga helgi.
Jóhann Benediktson: Alvarlegt mál ef frásögn konunnar á við rök að styðjast.
Fyrirtækið Arka heilsuvörur ehf. hefur innkallað maískökur frá Lima.

Baldur Þórhallsson, prófessor við stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands.
Halldór Ásgrímsson, fyrrum forsætisráðherra.
Á rúðum hússins við Laugaveg 91 voru skilaboð um að H&M myndi opna. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.




Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gröf Fischer í dag eftir uppgröftinn í nótt.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Jakob Svavar Sigurðsson og Júlía frá Hamarsey.
Dálítil hátíðarstemning ríkti í gær fyrir utan þinghúsið í Lissabon þar sem samkynhneigðir fögnuðu niðurstöðu þingsins.fréttablaðið/AP
Verslunarskólinn var vinsælasti skólinn meðal nýútskrifaðra nemenda úr 10. bekk. Samanlagt sóttu 709 nemendur um í skólann.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur sent forsetum Pakistan og Kína samúðarkveðjur. 
Tobba og Kalli glöð og kát.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka Atvinnulífsins, segir vonbrigði að nýtt fjárlagafrumvarp boði aukin fjárútlát hjá ríkinu. 


Bessastaðir.
James Comey getur líklega sagt margar áhugaverðar sögur.
Í fyrsta skipti frá sameiningu árið 2000 jókst starfsemin ekki.fréttablaðið/stefán
Tandri Már Konráðsson í leiknum í dag.
Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri SVÞ. 
Trén eru ótrúlega vel varðveitt. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.

Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir afturköllun umboðs stjórnarmanna í Lífeyrissjóði verzlunarmanna í samræmi við tilnefningarreglur félagsins og blæs á gagnrýni atvinnurekenda.
Sýnatökurnar voru í samvinnu við Íslenska erfðagreiningu.

Mikla gufubólstra leggja frá eldgosinu. Mynd/ Anton. 
gosið í hámarki Flugumferðarstjórar þurftu að hafa sig alla við þegar flug raskaðist af völdum gossins í Eyjafjallajökli.Fréttablaðið/Pjetur
Stefán Karl og Steinunn Ólína. Aðgerðin gekk að óskum og leikarinn reitti af sér brandarana á sjúkrahúsinu.
Lögreglan. Mynd/ Stefán
Mitchell og Abbas funduðu um helgina.
Hér eru fimm bátar inni á voginum þar sem Lundey NS strandaði á dögunum. Hofstaðavogur er minni en Reykjavíkurtjörn.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra skipar í forstjórastarfið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Northwestern háskólinn.
Þorlákshöfn. Sýnt þykir að samningar um kísilver í Þorlákshöfn nást ekki áður en forgangur sveitarfélagsins Ölfuss að orku Hverahlíðarvirkjunar rennur út í lok mánaðarins. 
Þriggja daga þjóðarsorg stendur yfir í Frakklandi.
Willam Fallon aðmíráll er sagður á öndverðum meiði við Bush um stefnu í málefnum Írans.
Toyota Hilux
Gina og Harry Belafonte hafa ferðast um allan heiminn til að kynna heimildarmyndina Sing Your Song.
Lögreglumenn að störfum við heimili Hagen-hjónanna í byrjun mánaðarins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reims er í fimmta sæti frönsku 1. deildarinnar þegar ellefu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Vélar Icelandair á Akureyrarflugvelli í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Haraldur Noregskonungur og Sonja drottning.
Séra Bjarni segir meðal annars að ef hægt væri að taka á þessum vanda með ofbeldi, þá væri löngu búið að leysa þetta.

Samskiptamiðilinn hefur ákveðið að herða reglur sína um myndbönd sem geta verið til sýnis á síðunni aftur
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Frá Evrópuþinginu þar sem þingmenn ályktuðu um undaþágu Bandaríkjamanna frá vegabréfaáritun í dag.
Páll Magnússon útvarpsstjóri og kennimörk miðla RÚV
Snjókoma getur augljóslega reynst lögreglu nytsamleg við rannsókn mála.
Justin Timberlake er hér lengst til vinstri ásamt þeim Kate Winslet, Woody Allen, Juno Temple og Jim Belushi á frumsýningu myndar Allen Wonder Wheel þar sem Timberlake fer með eitt aðalhlutverkið. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Zinedine Zidane þjálfari Real Madrid.
Útköllum vegna ökumanna í vanda vegna veðurs hefur farið fjölgandi nú undir kvöld. 
Útflutningsverðmæti þorsks jókst um 5% þrátt fyrir að útflutt magn hafi aðeins aukist um 0,1%.

Sjúkraþjálfun.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe.
EFTA ráðherrar með viðskiptaráðherra Indlands og framkvæmdastjóra EFTA. 
Einar Áskelsson.
Hanna Birna Kristjánsdóttir ræddi málin á RÚV í kvöld.
Jón Þór Þorvaldsson, varaþingmaður Miðflokksins.
Nýlegar gervitunglamyndir sýna að vísindamenn Norður-Kóreu séu farnir að undirbúa eldflaugaskotið.

Úr myndbandi sem læknar birtu á Twitter
Verkefnið er hugsað fyrir nemendur í ÍSL202.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Virðir rústirnar fyrir sér Kona heldur fyrir vitin meðan hún skoðar staðinn þar sem hús hennar stóð í bænum Yamada í norðvesturhluta landsins. fréttablaðið/AP
Um 5% starfsmanna velferðarsviðs eru í sóttkví og hefur þurft að kalla út aukamannskap til að sinna skjólstæðingum hennar.
Birdie namm namm. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dagur afhendir lyklana að nýjum íbúðakjarna við hátíðlega athöfn í dag.
Fyrrverandi CIA njósnarinn Valerie Plame vill á þing fyrir Demókrataflokkinn.

Í gær fannst fjögurra mánaða gömul stúlka á lífi.
Eggjum var kastað í það sem talið var vera hús ritstjóra DV.
Íslenskur búnaður sem mun nýtast við gæðavottun sjávarafurða Líberíu er kominn til landsins.
Þessar myndir tók Árni í nótt af reyknum á stigaganginum, af slökkviliðinu er það mætti á vettvang og af íbúðinni þar sem eldurinn kom upp.
Þórarinn Ævarsson, framkvæmdastjóri IKEA sló í gegn í sínu erindi en fyrirtækið er að moka út lambakjöti í sína gesti.
Katalónskir sjálfstæðissinnar mótmæltu af krafti í hinni frönsku Strassborg í gær. 
Deilt um úrslit Umsátursástand er enn í Mexíkóborg vegna úrslita forsetakosninganna. 
Skjálftarnir eru átta kílómetrum norðar en skjálftahrinan sem varð á miðvikudag.
Reykjavíkurborg telur óþarft að nota nagladekk. Mynd/ Róbert. 
Bieber segir Brown hafa gert mistök.



Alls eru um 4.500 Palestínumenn vistaðir í fangelsum Ísraels. Myndin er ekki af Sarsak.
Sorry. 
Heilbrigðisyfirvöld í Líberíu ráða lítið við útbreiðslu ebólu.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.

Prince sonur Michael Jackson útskrifaðist um helgina frá háskóla.
Votlendissjóðurinn tók formlega til starfa í dag en tilgangur hans er að stuðla að endurheimt votlendis og draga með því úr losun gróðurhúsalofttegunda.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eldos í Eyjafjallajökli.
Árásin sem Davíð Smári er ákærður fyrir átti sér stað fyrir tveimur árum við Kjarvalsstaði.

Sjórinn við strandlengju Reykjavíkur er nægilega hreinn til að stunda sjóböð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Staða aðildarviðræðna Íslands við ESB er tekin til skoðunar í skýrslunni.

Hin nýja aðstaða verður á Álfsnesi, gegnt Þerney. Mannvirki verða á landi og landfyllingum. Lega Sundabrautar er einnig sýnd.
Þorsteinn Matthías Kristinsson, varðstjóri hjá lögreglunni á Suðurlandi
Meghan ásamt eiginmanni sínum Harry Bretaprins og Archie.
Íbúar Seyðisfjarðar þurfa að sækja lögregluaðstoð lengra að en áfengi
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hugmyndir Sarkozys um umbætur í Frakkalandi hafa ekki fengið góðan hljómgrunn meðal franskra kennara.
Karim Benzema.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels, ræðir við Reuven Rivlin, forseta Ísraels.

Sænska lögreglan.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flugvélum fjölgar á Íslandi.
Lögreglan hefur rannsakað heimili Hagen-hjónanna í vikunni.
Hollensku sérfræðingarnir kanna líkamsleifar sem komið hefur verið fyrir í kæliklefum lestar. 
Vilhjálmur Bjarnason, lektor við Háskóla Íslands.
Jón H. B. Snorrason mun hefja störf hjá ríkissaksóknara eftir verslunarmannahelgi.
Ökumaðurinn mun væntanlega hugsa sig um tvisvar áður en hann gefur í á Reykjanesbrautinni.
Sextán af um þrjátíu félögum í Samtökum faglærðra matreiðslumanna í grunnskólum Reykjavíkur fóru saman til Finnlands í sumar og kynntu sér skólamötuneyti þar. Gunnar Bollason er yst til hægri.Mynd/Úr einkasafni
Ökumaður ók bíl sínum á 124 kílómetra hraða. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinþór Skúlason forstjóri Sláturfélags Suðurlands
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðmundur Týr Þórarinsson, betur þekktur sem Mummi í Götusmiðjunni. 

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Elizabeth Quinn Gallagher og Jordan Axani.
Það hefur gengið á ýmsu á Alþingi að undanförnu. Mynd/ Vilhelm. 
Pokémon Go hefur náð miklum vinsældum á stuttum tíma.
Athugið að myndin er úr safni.
Gissur Pétursson, forstöðumaður Vinnumálastofnunar. Mynd/ Vilhelm. 
Ísak Bergmann Jóhannesson, til hægri, í leik með U17 ára landsliði Íslands.
Jórunn Edda Helgadóttir og Ragnheiður Freyja Kristínardóttir áður en aðalmeðferðin hófst í morgun.
Íslenska U18 ára liðið vann Letta í tvígang.
Ronaldinho er að losna úr fangelsi í Paragvæ.
Ferðamönnum fjölgar hratt á Suðurlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Elín Metta fagnar marki ásamt Elísu Viðarsdóttur og Hallberu Guðnýju Gísladóttur sem skoraði í dag.
Málið hefur vakið óhug í Bretlandi.
Þeim fjölgar hratt í bænum sem missa bótarétt hjá Vinnumálastofnun sem veldur því að fjárhagsaðstoð bæjarins er einn stærsti óvissuþátturinn í rekstri bæjarfélagsins. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Hermenn í Írak.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Logi Már býður einn kost á sér til formanns.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Frá upphafi þings í haust þegar Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flutti stefnuræðu sína.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út og mun flytja björgunarsveitarmenn af höfuðborgarsvæðinu á staðinn.

Victor Wanyama er á förum frá Tottenham eftir þriggja ára dvöl í London.
Um helgina var öllum fjórum hjólbörðunum stolið undan bílaleigubíl.
Bessastaðir.

Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra og Alma D. Möller, landlæknir undirrita Áætlun um gæðaþróun í heilbrigðisþjónustu 2019-2030
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Nicolas Maduro.
Dettifoss. Ridley Scott, Charlize Theron, Michael Fassbender og Noomi Rapace eru meðal þeirra kvikmyndastjarna sem dvalið hafa hér á landi í tengslum við tökur á geimverumyndinni við rætur Heklu og Dettifoss.
Mynd/ Anton Brink. 
Gylfi Arnbjörnsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Geir Guðmundsson í leik með Cesson-Rennes.
Chelsea Manning var árið 2010 dæmd í 35 ára fangelsi fyrir gagnalekann.
Ef annar aðili í hjónabandi hefur borgað af húsnæðislánum er þá hægt að færa fasteignina yfir á viðkomandi?
Íbúar Kólumbíu fylgdust með beinni útsendingu frá Havana á Kúbu þegar samningarnir voru undirritaðir. 
Sigurjón M. Egilsson.
Sáttamiðlun miðar að því að fórnarlamb og gerandi nái sáttum og gerandi taki fulla ábyrgð á gjörðum sínum.
Skjáskot úr myndbandinu, þar sem sjá má ölduna ganga yfir skipið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásókn á svæðið er mikil en 90 til 150 bílar keyra í eynna á klukkustund. 
Í dag má reikna með vind og rigningu eða slyddu víða á landinu. 
Citroen GS.
Valgerður Sverrisdóttir. 
Það er allt á kafi eftir hlaupið. Mynd/ Valur G. Ragnarsson 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Marc Rutte hefst strax handa við að mynda nýja stjórn.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bitlabræðurnir Paul McCartney og Ringo Starr.
Brotman stofnaði Costco ásamt viðskiptafélag sínum árið 1983.
Hillary Clinton tapaði í forsetakosningunum í Bandaríkjunum, þrátt fyrir að hafa fengið tæplega þremur milljónum fleiri atkvæði en Donald Trump.

Alex Azar heilbrigðisráðherra. 
Úr flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Næstum 40 þúsund manns hlýddu á Bubba Morthens á stórtónleikum laugardagsins.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá undirritun samstarfssáttmálans í Elliðaárdal.

Íranska kjarnorkuverið í Bushehr. 
Stefndi Fréttablaðinu eftir frétt af málefnum kraftlyftingamanna.
Hvert er hann aða fara með mig? Raul Castro og Hugo Chavez. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmælin voru friðsamleg
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.


Mikil mildi þykir að ekki fór verr er gólfið hrundi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Blair var iðinn við kolann, í þinghúsinu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skoda Superb seldist mjög vel á árinu sem var að líða.
Avigdor Lieberman, forystumaður veraldlega hægriflokksins Yisrael Beitenu sem er klofningur út úr Líkúd-flokki Netanyahu.
Viðvaranir eru í gildi í öllum landshlutum á einhverjum tímapunkti um helgina. Gular viðvaranir taka gildi austanlands síðdegis á morgun en aðrar viðvaranir aðfaranótt sunnudags.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sara Björk Gunnarsdóttir hefur orðið tvöfaldur meistari í Þýskalandi, unnið deildina og bikarinn, öll þrjú árin hjá Wolfsburg og vonast eftir því að geta bætt við fjórðu tvennunni áður en …
Bylgjan er vinur fólksins, segir Ívar Guðmundsson. 
Dagleg mótmæli hafa verið í Ferguson í eina viku.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frú Jarmila Mikulcaková afhenti söfnunarfé Íslendinga við hátíðlega athöfn í húsakynnum ríkisstjóra Zlínfylkis. Hún stendur hér milli ríkisstjórans, Libor Lukas og Dagmar Simkova, framkvæmdastjóra grunnskólans og barnaheimilisins í Vsetin.
Fólk klæðir sig eftir veðri í Bretlandi þessa dagana.
Carl Bernstein var heiðursgestur.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir er borgarfulltrúi Pírata.
Breyttur Arctic Trucks bíll í Rússlandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steve Wright.
Yuriko Koike, fyrrverandi varnarmálaráðherra Japans.

Lewis Hamilton hélt forystunni af ráspól og allalleið í mark í Paul Ricard brautinni við Le Castellet við Miðjarðarhafsströnd Frakklands.
Davíð Garðarsson var á flótta undan réttvísi lögreglunnar í tæp tvö ár. Þessi mynd var tekin af honum þegar hann var í viðtali við Fréttablaðið.
Jákup Thomsen í leik með FH gegn Víkingi.
Flutningaskipið Baltic Ace sem sökk með 1.400 Mitsubishi-bíla innanborðs
Heather Heyer var 32 ára þegar hvítur þjóðernissinni ók á hana í Charlottesville í VIrginíu í ágúst.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Olga Björt Þórðardóttir á skrifstofu Hafnfirðings í Íshúsi Hafnarfjarðar.
Tundurspillirinn nýi var sjósettur við hátíðlega athöfn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Quandeel var með frægari konum í Pakistan.
Mótmælin hefjast klukkan þrettán á morgun. Mynd/ Birgitta. 
Ingunn Sigríður Árnadóttir er lögfræðingur hjá Flóttamannastofnun Sameinuðu þjóðanna. Hún starfar á svæðisskrifstofu UNHCR í Stokkhólmi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Myndin var tekin í eftirlitsflugi Landhelgisgæslunnar í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar B. Aðalbjörnsson, upplýsingafulltrúi Matís, gerir ráð fyrir að gremja eggjakastarans hafi beinst að Matvælastofnun.
Sveitarfélagið Skagaströnd.
Villtur svanur á Suður-Ítalíu.
Kyndillinn (f.m.) er rándýrt íbúðarhúsnæði á 79 hæðum.
Ráðhús Reykjavíkur
Taílenskir hermenn standa vörð á neðanjarðarlestarstöð í Bangkok í gær en yfirvöld óttast frekari árásir líkar þeim sem gerðar voru á gamlárskvöld.
Svava Johansen

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Er framtíðin fólgin í bílkaupum á netinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
IONIQ Electric er Bíll ársins 2017 í Svíþjóð, Noregi og Frakklandi. Myndin er af fulltrúum Teknikens Världs þegar IONIQ var kjörinn Bíll ársins í Svíþjóð.
Demókratar segja pyntingar CIA hafa verið grimmdarlegar.
Hér má sjá nokkur af sendiráðunum hér á landi.


Það er vætusamt víða um land í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íris Eva kann vel við sig á Ólympíuleikunum í Ríó. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Michael Bond með styttu af Paddington litla.

Afstaða til flugeldasölu hefur breyst töluvert á síðasta árinu.
Sigríður bíður eftir því að sjá hvernig Össur bregst við hegðun Browns. 

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.


Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi slyssins í morgun.
Stöðugt fjölgar í hersveitum Rússa á Krímskaga.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Góð veiði hefur verið á dagróðrabátum, en mikill skortur er á þorski á fiskmörkuðum.
Skjámynd af leiðtogunum sem tóku þátt í fjarfundinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hraðhleðslustöðin í Nebbenes.
Mike Trent.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Salvör Nordal, umboðsmaður barna
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Magnús Árni Magnússon 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Deild 13B á Landspítalanum. Þarna innan dyra fer fram blóðskilun sem er lífsnauðsynleg um 40 nýrnasjúklingum.

Bieber þarf engan fasteignasala. Hann reddar þessu bara sjálfur.

Elín S. Sigurðardóttir, forstöðumaður Heimilisiðnaðarsafnsins á Blönduósi, sýnir þjóðbúningana.
Kim Darroch, sendiherra Bretlands í Bandaríkjunum, fer ófögrum orðum um Donald Trump Bandaríkjaforseta og stjórn hans í minnisblöðum sem lekið var til breskra dagblaða.



Hinn nýi Mercedes-Benz eVito.


Miklar umferðartafir eru þessa stundina en lokað er fyrir umferð frá Strandgötu og Lækjargötu að brúnni við Áslandshverfið.
Tillagan mun hafa áhrif á um 200 þúsund íbúa borgarinnar.
Eiður Smári lenti í kröggum þegar flugvél sem hann var um borð í var skyndilega snúið við þegar bilun varð í lendingarbúnaði vélarinnar.

Erdogan er hér greinilega að fara með gamanmál. Özil og Gulse glotta í það minnsta.
Í öðru tilvikanna skemmdist rúða á Inter City Express lest. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Stephan Lichtsteiner í leik með Arsenal gegn Brighton.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Heilbrigðisstarfsfólk í Kaliforníu í Bandaríkjunum mótmælir slæmum aðbúnaði þar og skorti á hlífðarfatnaði.
Tillagan var mjög umdeild, en nú hefur verið fallið frá henni.


Í öllum fjölmiðlum voru jákvæðar fréttir um fjármálafyrirtæki fleiri en neikvæðar. 
Steinunn Þorsteinsdóttir, upplýsingafulltrúi Landsnets. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Verðlaunagripurinn sem methafi mun fá að taka með sér heim.
Víst er að Jónas er enginn augnakarl í ranni Framsóknarmanna. Jóhannes Þór segir nú bjánaskrifin slík að hann verði að fetta fingur út í þau.



Frá Kaupmannahöfn.

Pétur Pétursson, þjálfari Vals
Pervez Musharraf sór forsetaeið í morgun. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Donald Trump tók við embætti forseta Bandaríkjanna í ársbyrjun 2017.
Hæstiréttur mun kveða upp úrskurð sinn klukkan fjögur í dag.

Rekstur Akranesbæjar skilar hagnaði fyrir fyrstu sjö mánuði ársins
Agnes Guðmundsdótir markaðs- og sölustjóri Icelandic Asia.
Tomahawk-steik þykir mikið sælgæti.
Umhverfi Breiðholtskirkju verður endurgert næstu misserin.
Vélhjólasamtökin Hells Angels voru stofnuð í Kaliforníu árið 1948 og skipta liðsmenn þeirra þúsundum um heim allan.
Um 100 manns eru á skíðum í ágætisveðri í Hlíðarfjalli.


Frá mótmælunum í Caracas í Venesúela í gær.
Nokkuð var um ölvun í höfuðborginni í nótt, ef marka má dagbók lögreglu. Myndin er sviðsett.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sýrlenskir uppreisnarmenn.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands.

Frá vettvangi í morgun.

För í sandinum á Fjallabaki.
Fríverslunarsamningur Íslands og Kína tekur gildi í dag. Össur Skarphéðinsson segir enga þvergsögn felast í því að fagna samningnum og styðja aðild Íslands að ESB.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúklega gott calzone sem vert er að prófa.
Helgi Hrafn vill afnema ákvæði um guðlast í hegningarlögum.
Carrie Lam bar græna andlitsgrímu þegar hún greindi frá aðgerðunum fyrr í dag. 
Frá Hinsegin dögum árið 2018. Á myndinni sjást Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, og Gunnlaugur Bragi Björnsson mála Skólavörðustíginn í regnbogalitum. Nú munu Reykvíkingar fá varanlegan regnboga.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York-borgar, reyndi að róa íbúa borgarinnar á blaðamannafundi á Union-torgi í gær.
Fjöldi kanína er í Elliðaárdalnum og eru skiptar skoðanir um það hvort fækka eigi þeim. 
Lögreglu grunar að um skipulagða brotastarfsemi sé að ræða.

Ráðstafanirnar fela í sér al­gjört bann við al­menn­ings­sam­kom­um og ferðum á milli staða sem ekki eru vegna vinnu eða neyðar.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
var kosin í embætti forseta Ítalíu í dag
Skurðgrafa rétt utan við landamerki Seljanes
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Það getur borgað sig að spila Lottó.
Samkvæmt gögnum lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu hafi 2.484 sýnatökur farið fram á árinu 2013 og 2.627 á síðasta ári.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 


Það verður sko agi í þessum bekk. 
Frá árásinni í Búrúndí
Sigurður Hólm Gunnarsson
Gylfi Arnbjörnsson verður ekki sjálfkjörinn forseti ASÍ. 
Lárus Jónsson
Lögreglan vill ná tali af þessu manni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Þingvallavatni.
Kom fram í máli Brynhildar að losun gróðurhúsalofttegunda (GHL) á Íslandi er 26% meiri en hún var árið 1990. 
Bankastjórn Seðlabanka íslands
Steve Stephens myrti Robert Goodwin, og sendi frá morðinu á Facebook. 
Þessi fyrirsæta ætti líklega ekki í vandræðum með að finna réttu stærðina á sig í tískuverslun, en margar konur fá ekki föt í sinni stærð, þótt þær séu ósköp venjulegar.
Tölvuteikning af endanlegu útliti Þorláksbúðar sem nú rís við Skálholtskirkju.
Stúlkur í handbolta.
Sam Prescott leikur með Álftanesi næsta vetur.


Urriðafossvirkjun.
Dómstóllinn dæmdi að maðurinn skyldi greiða fjölda fórnarlamba sinna skaðabætur.
Obama og eiginkona hans greiða atkvæði. 

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.


Shakin Stevens og fleiri góðir menn gætu þurft að hafa meira fyrir því að halda í skírteinið í framtíðinni.
"Það hefur stundum komið í ljós að kreppa virðist hafa þau áhrif að heilsufar fólks batnar,“ segir Arna. 
Sauðákrókur. 
Robert Lighthizer kom fyrir nefnd Bandaríkjaþings í dag.
Þessi unga stúlka stillti sér upp fyrir ljósmyndara við bænastund í Sanaa í Jemen í gær. Bænastundin var tileinkuð Eid al-Fitr sem hófst í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Róbert Marshall segir að verkefnið sé mikilvægt fyrir Suðurnesjamenn. Mynd/ Pjetur. 
Hrafnhildur Baldursdóttir verður hjúkrunardeildarstjóri á nýju deildinni. 
Icelandair sagði upp 115 flumönnum.
Árásarmaðurinn hefur ekki gefið upp ástæður fyrir gíslatökunni.
Kórinn Graduale Nobili, undir stjórn Jóns Stefánssonar söng tvö lög við athöfnina og Elsa Hrafnhildur flutti ræðu um líf og starf Bríetar. Mynd/Hugrún Halldórsdóttir

Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Mariano Rajoy tók við starfi forsætisráðherra Spánar árið 2011.
Sænskur sérfræðingur segir konur geta ekið á hóp fólks alveg eins og karla. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Valur Þór Gunnarsson, framkvæmdastjóri Taktikal, og Reynir Stefánsson, framkvæmdastjóri vöru- og hugbúnaðarsviðs Opinna Kerfa, undirrituðu samning á milli fyrirtækja á meðan fjarfundi þeirra stóð í morgun.
Ásbjörn Gíslason. forstjóri Samskipa, segir fyrst og fremst hafa verið lagt hald á gögn í tölvutæku formi.
Eins og sjá má er byggingin mjög óvenjuleg en hana tók 10 ár að byggja.
Sunna Ebenesersdóttir, líffræðilegur mannfræðingur hjá Íslenskri erfðagreiningu, er aðalhöfundur vísindagreinarinnar.
Ásmundur Einar Daðason, formaður hagræðingarhópsins og Vigdís Hauksdóttir.
Ólafur Ragnar og Ban Ki-Moon í gær.
Eyjaskeggar höfðu áður beðið breta um að skila Moai styttu sem geymd er á British Museum.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Halldór kynnti samstarfssamninginn í félagi við Claudio Albrecht, forstjóra Actavis, á skrifstofu Sögueyjunnar í gær.Fréttablaðið/GVA
Töluvert hefur snjóað í Istanbúl í Tyrklandi með frosti undanfarið.
Egill Einarsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Amfetamínvökvinn. Konan bar að litháískur karlmaður hefði gefið sér bílinn, sem vökvinn var falinn í. 
Lilja Mósesdóttir þurfti að fá stífkrampasprautu.
För í sandinum á Fjallabaki.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að hálf milljón manna hafi mótmælt hryðjuverkum í Barcelona í gær.

"Manni finnst varla hægt að leggjast lægra,“ segir Jóhanna Róbertsdóttir, verkefnisstjóri deildaþjónustu hjá Rauða krossinum, í samtali við Vísi. Hér má sjá aðkomuna á skrifstofunni í morgun.
Matthías Freyr Matthíasson vill að barnalögum verði breytt svo barn geti átt tvö lögheimili.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Neskaupstaður er ein stærsta verstöð landsins. 
Tillaga um að afturkalla ákæru á hendur Geir H. Haarde hefur hleypt öllum áætlunum um þinglok í uppnám. Óvíst er hvenær þingmenn komast heim í jólakonfektið.fréttablaðið/gva
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tveir hafa látið lífið og 16 hafa slasast í hákarlaárásum í Ástralíu það sem af er ársins.

Levy Mwanawasa (til vinstri), fyrrverandi forseti Sambíu.
Landsbankinn Persónuvernd segir að Landsbankinn hafi enga heimild haft til að heimta kennitölu af manni sem ætlaði að borga gíróseðla fyrir veika systur sína.Fréttablaðið/GVA
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Iker Casillas er að jafna sig.
Nokkrir lögreglumenn sáust í Glæsibæ í kvöld en þeir reyndust vera að leita að manni sem sást með eggvopn í hverfinu.
Unnið er að því að loka loftgötum til að koma í veg fyrir að olían leki í sjóinn.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um nálgunarbannið. 
Stefnu bandarískra yfirvalda hefur verið mótmælt víða. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er viss um að formenn annarra flokka verði tilbúnir í stjórnarmyndunarviðræður við sig.
Asparkorn voru áberandi í Laugardalnum í sumar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þúsundum borgarbúa í Houston hefur verið bjargað undan flóðunum síðustu dagana.
Kyaw Soe Oo og Wa Lone.

Ránið átti sér stað á Mávanesi.
Hjúkrunarheimilið Sóltún.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heiðbjört Ingvarsdóttir. Fréttablaðið/GVA
Þyrlurnar eru afar mikilvægt björgunartæki fyrir alla landsmenn.
Bobby Fischer bjó á Íslandi síðustu æviár sín. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hinn 27 ára Abu Oud var samverkamaður Salah Abdeslam sem er enn á flótta.
Djásnin eru frá valdatíð Karls hertoga, sem var betur þekktur sem Karl níundi.
Abdelaziz Bouteflika hefur setið á forsetastóli frá árinu 1999.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
"Það var verið að gera hann að fórnarlambi í málinu,“ segir Juliane Ferguson.
Sjö ferðalangar gengu alla þrjátíu dagana ásamt Róberti, en einnig var boðið upp á að ganga með hluta leiðarinnar. Hér sést hópurinn vaða yfir ána Sveðju, skammt frá Köldukvíslarjökli. Mynd/Dagný Indriðadóttir

Atvikið átti sér stað síðastliðinn föstudag.

Bessastaðir.
Ragnheiður Elín Árnadóttir. 
Á sjöunda þúsund sjálfboðaliða koma að flugeldasölu björgunarsveitanna. 

Karlmaður var handtekinn í porti lögreglustöðvarinnar í nótt fyrir skemmdarverk á lögreglubifreið.
Þórður Árni Hjaltested, formaður Íþróttasambands fatlaðra.

Mjög óstöðugt loft er yfir landinu og því líkur á eldingum vestantil.

Óskar Örn Hauksson þegar niðurstaðan lá fyrir í kvöld.
Ítalinn Moise Kean braut reglur um samkomubann á dögunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helgi Gunnlaugsson segir refsipólitík hafa breyst.
Þorvaldur Lúðvík Sigurjónsson. 
Reece Oxford

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Þorkelsson leikur Bobbann. 
Byssan sem parið notaði var 50 kalíbera Desert Eagle.
Aðstandendur fleyttu einnig kertum á Tjörninni á síðsta ári


Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir gagnrýnir forgangsröðun Sjálfstæðisflokksins í menningarmálum.
Nýbakað ólífubrauð með aioli er akkúrat það sem við girnumst þessa stundina.
Þrír þjófar létu skríða til skara í gær.


Sameinuðu þjóðirnar hafa komið upp hjálparbúðum þar sem vatni, mat og lyfjum er dreift.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarsveitir í Eyjafirði fundu síðdegis erlenda ferðakonu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Jóhanna María og Kristín Soffía Jónsdóttir eru sammála um að umræðan er úti á túni
Hjónin greindu frá því að þau hafi verið í ströggli undanfarin ár og verið á milli húsnæða.
Colin Powell.
Fyrstu mánuðirnir eru mikilvægir í lífi barns.
Talibanar fá peninga úr ýmsum áttum. 
Starfsfólk á Reykjalundi tók ekki á móti sjúklingum í dag en sinnti áfram þeim sem þar dvelja og neyðartilfellum.
Kristinn Guðmundsson t.v. og Erlingur Richardsson þjálfara ÍBV, bera saman bækur sínar.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, segir nokkrar evrópskar þjóðir tilbúnar til að taka við löndum sínum sem hafa gengið til liðs við ISIS en eru nú fangar.
Í ökugerði. Sú nýbreytni var nýlega tekin upp að senda ökunema í ökugerði þar sem þeir geta spreytt sig við ýmiss konar óhefðbundnar akstursaðstæður. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Ben Affleck er í sambandi með Önu De Armas.
Ísland vann sannfærandi sigur á Úkraínu í dag.
Bilun í litlum handfærabáti kostaði þvögu báta austur af Breiðdalsvík í gærkvöldi.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá minningarathöfn í dag.
Unnsteinn úr Retro Stefson (t.v.) var tökuliði CNN innan handar á Íslandi.
Tillögurnar eru vægast sagt umdeildar.
Talið er að minnst 60 þúsund almennir borgarar sitji fastir í Raqqa og óstaðfestar fregnir hafa borist af miklu mannfalli meðal þeirra. Meðal annars í loftárásum.
Árásin átti sér stað á Hverfisgötu.
Kátir starfsmenn TM við nýju bílana.
Olíu dælt úr ónýtum tönkunum. 22.000 lítrum var bjargað.
Í tilkynningu frá UN Women á Íslandi kemur fram að yfir 600 þúsund konur og stúlkur hafi orðið fyrir barðinu á átökum í Mosul og á svæðunum í kringum borgina. 
Mynd tekin úr öryggismyndavél á Keflavíkurflugvelli.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Íbúar eru margir hverjir óánægðir með vinnubrögð bæjaryfirvalda og sumir segja þau "til skammar“.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.


Ólafur G. Skúlason, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga, ræðir við Pál Halldórsson, formann samninganefndar BHM, í húsnæði ríkissáttasemjara í samningalotu á síðasta ári. Bæði hjúkrunarfræðingar og félög BHM eiga enn ósamið við Samband íslenskra sveitarfélaga. 
Frá Kauphöllinni í New York.
Umfangsmikil netárás var gerð í að minnsta kosti 99 löndum í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley ásamt kosningahamstrinum Högna. 
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir og Vigdís Hauksdóttir ræddu úttekt innri endurskoðunar á OR í Bítinu í morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Framlag íslendinga þótti vel heppnað
Rajapaksa í ræðupúlti á allherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.

Jóhanna Tryggvadóttir og Guðrún Ýr Erlingsdóttir vildu ekki fylla heimili sín af fjöldaframleiddum plastleikföngum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Grunnskólakennarar mættu á bæjarstjórnarfund í Kópavogi í gær til að leggja áherslu á kröfur sínar.fréttablaðið/gva
Air Force Two, flugvél Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna, lenti á Keflavíkurflugvelli um eittleytið í dag. Varaforsetinn verður hér á landi í sjö klukkutíma. 
Hérlendis hefur verið tekist á um réttmæti þess að einkavæða orkufyrirtæki. fréttablaðið/valli

Magnús Geir Þórðarson ætlar að sækja um útvarpsstjórastöðuna.
Eygló Harðardóttir tók undir sjónarmið Bjarna Benediktssonar á Bylgjunni í morgun. Mynd/ GVA. 

Hvalverndarsinnar hafa reynt hvað þeir geta til að trufla veiðarnar. Í gær hentu þeir þránuðu smjöri í hvalveiðiskip og veiðimenn og skvettu málningu á þá.
Samkvæmt frétt CNN var Stallard með barn með sér þegar hún reyndi að sprengja sprengjuna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þráinn Bertelsson braut kosningalög þegar að hann kaus í dag. 
Rúnar Már Sigurjónsson í leiknum í kvöld.
Wayne Rooney, leikmaður Derby County.
Kristján L. Möller, þingmaður Samfylkingarinnar og fyrrverandi ráðherra.


Waris Dirie
Eins og sjá má á þessu vindakorti Veðurstofunnar verður mjög hvasst víða á landinu í kvöld. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rakel Hönnudóttir spilaði með Reading á Englandi í upphafi tímabils.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Starfsmenn Fréttastofu Stöðvar 2 undirbúa nýtt útlit 
Ferðamenn úti á ísnum á Jökulsárlóni í dag.
Varnarjaxlinn Brynjar Gauti Guðjónsson hefur framlengt samning sinn við Garðbæinga.

Nauðsynlegt er að skafa almennilega af bílum til að tryggja öryggi í umferðinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Lagt er til á vefnum Betri Reykjavík að tré verði meira notuð til að skýla hjólastígum og gangstéttum. Fréttablaðið/GVA

Geir Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins, er einn margra ungliða í Sjálfstæðisflokknum sem hafa komist á þing og í ráðherrastól.
Lögreglan á Norðurlandi eystra brýnir fyrir fólki að læsa húsum sínum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skjólstæðingar á biðstofunni í heilsugæslunni í Efstaleiti sem er ein 15 stöðva á höfuðborgarsvæðinu.

Ásdís Auðunsdóttir fékk hálfa milljón í bætur frá íslenska ríkinu vegna eineltis sem hún varð fyrir á vinnustað sínum, Veðurstofu Íslands.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur engar áhyggjur af komandi viðskiptastríði.
Stjórnin vill að tilslakanir í garð banka og fjármálastofnana skili sér að fullu til viðskiptavina.


Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Margie Phelps hatar nokkurn veginn alla, nema Guð.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allar líkur eru á því að næsta verkefni Tony Blair verði að koma á friði í Mið-Austurlöndum. 
Lögregla hefur frelsissviptinguna nú til rannsóknar.
Faðir systkinanna hafði ekki gert grein fyrir tekjum frá lífeyrissjóði og úr séreignarsparnaði við gerð áætlunar.   


Eyjan Tortola hefur verið notuð sem skattaskjól fyrir íslenska auðmenn. Nú getur ríkislögreglustjóri, í samvinnu við Europol, fryst eigur á slíkum eyjum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skólavist á Seltjarnarnesi kostar rúmlega 42 þúsund krónur á mánuði að meðtöldum mat.
Tré ársins í fyrra var þessi glæsilegi álmur við Heiðarveg 35.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Múslimar í Lahore í Pakistan mótmæla ummælum páfa.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Latvala á snævi þöktum götum í Monte Carlo rallinu um helgina.
Björgunarsveitarmaður að störfum í dag

Jón Gunnarsson og Svandís Svavarsdóttir. 
Fjallgöngumenn á leið niður Everest í lok apríl í fyrra.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan segir auðvelt að búa til hlaup sem hægt er að móta í hin ýmsu form og setja hvað sem er í.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Loftsteinninn lenti á endanum í ísilögðu stöðuvatni.	

Birgitta og Vigdís eru ekki sammála um ástand Ásmundar Einars í þinginu í gær.
Emerald Garner, dóttir Eric Garner heitins og Gwen Carr, móðir hans, ræða við fjölmiðla eftir að niðurstaða dómsmálaráðuneytisins var kunngjörð.
Pútín, forsætisráðherra Rússlands tekur vonandi vel á móti Seðlabankamönnum.

Páfagarður í gær.
Kurt Westergaard.
Ingibjörg Kristjánsdóttir, eiginkona Ólafs Ólafssonar, sagði í aðsendri grein í Fréttablaðinu að erfitt væri að horfa upp á maka sinn dæmdan og sviptan frelsi.

Frá Ljósanótt
Aðeins fengust 3,4 milljónir í 2,2 milljarða gjaldþrot Álfsfells ehf. á Vestfjörðum.

Gular viðvaranir verða víða í gildi klukkan 15 á þriðjudag.
Það má heita til marks um jákvæðni íslenskra neytenda til Costco að jafnvel skordýrin sem koma með ávöxtum og grænmeti eru aufúsugestir.

Stjarnan er gjörónýt.
Patrick Day, til hægri, og Charles Conwell í hnefaleikabardaganum á laugardagskvöldið.
Þessi ídýfa er betri en allar aðrar sem þú hefur smakkað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjartmar Guðlaugsson.
Fultrúar flokkanna fjögurra funduðu heima hjá formanni Framsóknarflokksins á föstudag.
Loris Karius
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.

Mikið álag á starfsmenn franskra kjarnorkuvera.
Fjöldi ferðamanna hefur komið að skoða þotuna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Áhöfnin sendi skeyti til að vekja athygli á því að þeir fengu ekki að kjósa. 


Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir vill funda um St. Jósefsspítala. Mynd/ Vilhelm. 

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Valgeir Valgeirsson umkringdur Vesturbæingum á Meistaravöllum í dag.
Loftmengun í Kænugarði í Úkraínu var ein sú mesta í heiminum í apríl. Yfirvöld ráðlögðu borgarbúum þá að halda sig inni við með lokaða glugga. WHO telur loftmengun ábyrga fyrir milljónum dauðsfalla á hverju ári.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svona var staðan yfir Grafarvogi klukkan 15 í dag. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir tók sæti á Alþingi í dag og undirritar hér drengskaparheit að stjórnarskránni.

Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir að borgarráð hafi sameinast þvert á flokka í andstöðu sinni.

Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Fyrirtækið Geymslur segir að altjón hafi orðið á efri hæðum hússins.
Steingrímur segir ummæli fjármálaráðherra „um það bil það vitlausasta sem hægt er að segja við þessar aðstæður“. Myndin er samsett.

Útlit er fyrir að afkoma Icelandair verði talsvert betri á þessu ári en spár gerðu ráð fyrir og að áhrif af kyrrsetningu Boeing 737 MAX verði minni en óttast var.

Bandidos eiga  útibú á Norðúrlöndunum. 
Vændiskaup er enn löglegt í Hollandi og víðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aðgerðir augnlæknastofu eru mjög hagstæðar erlendis vegna gengis krónunnar. Auglýsingar eru fyrirhugaðar á næsta ári.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Jón Gnarr, borgarstjóri Reykjavíkur, vill breyta viðhorfum gagnvart bílamenningu.
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Finnur Atli Magnússon átti frábæran leik fyrir KR í gær.
Adolf Guðmundsson hefur verið formaður stjórnar LÍÚ frá árinu 2008.
Goukoye Abdoulkarim Talsmaður byltingarstjórnarinnar.Nordicphotos/AFP




För í sandinum á Fjallabaki.
Ágætis veiði er í Staðará og mun hún vera best næst ósnum sem er fyrir landi Traða. Veiðin er í sameign með kirkjujörðinni Staðastað. 

Bjarni Már er ósáttur við það hvernig umræðan hefur þróast og vonar að úttekt muni leiða hið rétta í ljós.
Krókódílar eru hættulegar skepnur. 
Lögmenn Gestur Jónsson (t.v.) og Ragnar Hall sögðu sig frá Al Thani-málinu.


Adamo á stóra fjölskyldu og er frekar afslöppuð þegar kemur að uppeldinu og lífinu almennt.

Atvikið átti sér stað í flugvél Brussels Airlines.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Strætó. Mynd/ Arnþór. 
Formaður norska Verkamannaflokksins ræddi við landsfundarmenn í Ósló í hádeginu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðmundur Ragnarsson, fráfarandi formaður VM.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir er formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Alls hafa um 10 þúsund manns fallið í átökum aðskilnaðarsinna og stjórnarhers Úkraínu frá árinu 2014. 



Jógvan Hansen með laxinn stóra við Glanna í morgun skömmu áður en honum var sleppt.
Markmið verkefnisins er að valdefla bæði foreldra og börn.


Fyrsti áfangi borgarlínu mun m.a. liggja í gegnum Ártúnshöfða og Elliðaárvog.
Opel bíll í Pétursborg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Louis C.K. hyggst ekki tjá sig um ásakanirnar. 
Fíkniefni og sterar fundust á Akureyri um helgina.
Turninn í Kópavogi.
Lovísa Thompson var öflug í liði Valvkvenna í leiknum og skoraði sex mörk.
Vaknið þið...VAKNIÐ þið segi ég. 
Þau Sólveig Anna Jónsdóttir og Ragnar Þór Ingólfsson standa í ströngu þessa dagana.

Höfuðstöðvar Þjóðskjalasafns Íslands við Laugaveg.
Viggó Kristjánsson.
Lögreglan hafði í nægu að snúast í gær og í nótt.
Kópavogur hóf vatnstöku í Vatnsendakrikum árið 2007.

Á kortinu má sjá ferðir Polar Nanoq frá því það leggur úr höfn á laugardagskvöld og þar til það kemur aftur til Hafnarfjarðar á miðvikudagskvöld. 


Gervitunglamerki í hnúfubak Merkjunum er skotið úr sérútbúinni loftbyssu. Ný gerð merkja gefa upplýsingar um staðsetningu hvalsins og skráir þrýsting sem gefur upplýsingar um köfunarhegðun hans.mynd/hafró
Erlingur Jens Leifsson er verkefnastjóri Kalaallit Airports með flugvallagerðinni.
Maðurinn gekk upp að strætónum og skaut mörgum skotum inn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í höfn Nóg er af síld á Breiðafirði en hún er ekki auðsótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá danssýningu Unglistar 2018.
Fangarnir sem myrtir eru í myndbandinu eru allir Kúrdar.
Leit stendur enn yfir að kafbátnum í sunnanverðu Atlantshafi en hún hefur engan árangur borið fram að þessu.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vitni komu að látnum karlmanni rétt fyrir klukkan fjögur í gær.
Feðgarnir Reynir og Jón Trausti.
Gunnar Páll Pálsson er formaður VR.
Trudeau á útifundi til minningar um fórnarlömb byssumannsins í fyrra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ferland Mendy.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Júlía sagði sögu sína í Kastljósi á RÚV í kvöld.
Margir kannast við hinn glaðbeitta Ryan Seacrest úr American Idol.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Stillt til friðar í Kampala. 
Hart barist hjá Paragvæ og Katar.
Frá Amsterdam. 
Blái punktuirnn sýnir staðsetningu Þórólfsfells á Suðurlandi.
Frá leitinni í Hjaltadalsá.
Frá dómsuppkvaðningu í dag.
John Oliver er ekki vinsæll alls staðar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skógaheiði. Bílastæði verður nýtt sem vinnusvæði í ferðamannaleysinu.
Pagourtzis var ekki mjög virkur á samfélagsmiðlum en þær fáu stöðuuppfærslur og myndir sem hann birti á síðustu mánuðum hefðu átt að hringja viðvörunarbjöllum

Forsætisráðherra Bretlands vill leita allra mögulega leiða til að komast hjá því að borga Evrópusambandinu tvo milljarða evra.
Gular viðvaranir eru í gildi víða á landinu á morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Háskólatorgi Háskóla Íslands
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Óvíst er hvort Netanjahú geti myndað stjórn.

Eva María Þórarinsdóttir Lange, formaður stjórnar Hinsegin daga, var á meðal blóðgjafa í Blóðbankanum í gær.
Einföld teikning af nýju Rotari vél Mazda sem sótt hefur verið um einkaleyfi á.

Óeirðalögregla handtók bæði samkynhneigða og þjóðernissinna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Crusius er sakaður um að hafa keyrt í um ellefu tíma frá heimabæ sínum Allen til El Paso þann 3. ágúst og skjóta á fólk með AK-47 riffli. Stór hluti íbúa El Paso rekur uppruna sinn til Mexíkó.
Kjarnorkuendurvinnslustöðin í Sellafield.
Jón Guðbjartsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lestarstjórinn Francisco Jose Garzon Amo setti þessa mynd sem sýnir lest á 200 kílómetra hraða inn á Facebook-síðu sína í mars í fyrra.

Ragnheiður Freyja Kristínardóttir og Jórunn Edda Helgadóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun áður en aðalmeðferðin hófst.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Upplýsingar eru handskrifaðar inn í neyðarvegabréfið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Omar Tuğrul İnançer, lögfræðingur, er einnig heimspekingur og rithöfundur.
David Cameron forsætisráðhera Breta.
Tónleikar Radiohead eru gjarnan mikið sjónarspil.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.



Marel.
Fjölmargir íbúar vörðu nóttinni utandyra af ótta við frekari skjálfta.

Sjúkraliðar í hlífðarklæðnaði við Pokrovskaja-sjúkrahúsið í Pétursborg í dag.
Keisaranum fengið bréf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Félag íslenskra leikara og sviðslistafólks fullyrðir að ekki hafi verið brugðist við kvörtunum sem borist hafa Þjóðleikhúsráði og mennta- og menningarmálaráðuneytinu vegna samskipta leikhússtjóra við félagsmenn FÍL.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

François Hollande og forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, á Arctic Circle ráðstefnunni fyrir skömmu,
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fórnarlambið var flutt á Fjórðungssjúkrahúsið til aðhlynningar.
Grjóthrun á veginum um Þvottárskriður.
Kristján Þór Júlíusson er varaformaður fjárlaganefndar Alþingis.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Klíníkin í Ármúla rekur nú legudeild fyrir sjúklinga. Aðgerðir þar kosta ríflega milljón krónur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Boris Johnson er nú á leið til New York á allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna.

Áhöfn Týs hefur komið fjölmörgum flóttamönum til bjargar í Miðjarðarhafi. Þessi mynd var tekin í fyrri aðgerð.
Frá vettvangi.
Stúdentar við Háskóla Íslands háma í sig mat í Hámu.
Herða þarf á sóttvörnum þingsins.
Ármann Höskuldsson eldfjallafræðingur. 
Obama fundaði áður með Dalai Lama árið 2011.
Vélmenni á himnum. Vélin er ómönnuð og er stýrt úr fjarska.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Slökkviliðið var kallað út vegna elds í bílum við Trönuhraun. Mynd/ Anton. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Varðskipið Týr á siglingu. Mynd úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Yeonmi Park sagði Íslendinga geta verið þakkláta fyrir að hafa forsætisráðherra, eins og þann sem bauð hana velkomna í pontu á fundinum í dag
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John Oliver.
Ungur ökumaður ók á grjótgarð sem afmarkar malarplan í Keflavík.
Arnold Schwarzenegger hefur lítið gefið upp um framtíðaráformin nú þegar hann víkur úr sæti ríkisstjóra.Nordicphotos/AFP

Ægifagurt umhverfi Nýr farsímasendir á Þórólfsfelli. Í baksýn skríður Gígjökull fram úr Eyjafjallajökli.Mynd/Sigurður Ingi Hauksson
Eldfast mót með sjálfum Han Solo þegar hann var frystur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ungir Sjálfstæðismenn á Akureyri hlupu á sig þegar þeir létu mynda sig í íslenska landsliðsbúningnum.
Alþingi. Mynd/ GVA. 
Lögreglumaður stendur vörð utan við veitingahúsið þar sem Tobias R. skaut níu til bana.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hólmar Örn Eyjólfsson er kominn af stað aftur eftir meiðsli.


Persónuvernd barst erindi frá skólameistara eins framhaldsskóla á landinu í haust.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jendayi Frazer sendifulltrúi Bandaríkjanna í Afríku.

Áhöfnin komin á slóð veirunnar í Kína og að sjálfsögðu með grímur.
Íslendingar hafa verið á faraldsfæti.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Áætlað var að tekjur Reykjanes­bæjar á yfirstandandi ári yrðu um 700 milljónum meiri en á síðasta ári vegna nýrra starfa sem meðal annars áttu að verða til vegna byggingar álvers í Helguvík. Þær áætlanir hafa ekki gengið eftir.Fréttablaðið/stefán

Það sem af er ári þá hefur WOW air flutt um 752 þúsund farþega en það er 178% aukning farþega á sama tímabili frá árinu áður.

Landspítalinn 
Dómari við héraðsdóm átaldi lögmanninn
Stöðugt golf Birgis Leifs dugði ekki til.
Bergsteinn Jónsson framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi og Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs.
Frá heimsókn Önnu Jóhannsdóttur, yfirmanns friðargæslunnar. Myndin er tekin af heimasíðu Tamíltígranna. 
Frá krýningarathöfninni.
Neil deGrasse Tyson.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Wioletta Maszota, veðurathugunarmaður í Stykkishólmi.

Solon Walker Brooksson er ellefu ára hörpuleikari.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Ekki þótti ástæða til að skilorðsbinda dóminn.
Háskóli íslands Háskólanum hefur verið gert að spara líkt og öðrum ríkisstofnunum. Heimspekinemar fá ekki kost á að læra 20. aldar heimspeki á þessari haustönn vegna sparnaðar. fréttablaðið/
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jaycee Lee Dugard  eins og hún leit út þegar henni var rænt og eins og hún gæti litið út núna.
14 milljónum ríkari. 
Talsverð ringulreið var í miðborg Manchester.
Húsið er rústir einar
Toscha Fay Sponsler var handtekin fyrir þjófnað í snyrtivöruverslun.
Flokkur fólksins leggst gegn hugtakanotkuninni þungunarrof.
Keflavík

Laugavegi verður lokað frá Klapparstígi og niður Bankastræti að Lækjargötu í sumar. Aksturstefnu verður breytt ofan Klapparstígs þar sem keyrt verður upp Laugaveginn.
Frá Alþingi
Menntamálaráðuneytið leitar sér ráðgjafar vegna ýmissa ólíkra verkefna. 
Sigurbergur Sveinsson í uppstökki. Adam Haukur Baumruk, Haukum, Elliði Snær Viðarsson, ÍBV og Atli Már Báruson, Haukum, fylgjast með.
Lightning LS-218.

Óhappið átti sér stað síðdegis á föstudag.


Uppreisnarmenn náðu nokkrum úkraínskum hermönnum og gengu með þá um borgina þar sem fjölmargir köstuðu hlutum af götunni í átt að þeim.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þúsundir Slóvaka komu saman til að minnsta Kuciak og Kusnirovu í miðborg Bratislava í febrúar þegar ár var liðið frá því að þau voru myrt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Sýslumaður telur sig ekki geta sagt að gögnin sem óskað var eftir séu til.
Gert er ráð fyrir miklum halla á rekstri Akureyrarbæjar í ár. 
Vilhelm Anton Jónsson og Ingileif Friðriksdóttir eru spurningahöfundar Gettu betur.
Torfærubíllinn var kyrrstæður og til sýnis þegar hann rann af stað
Lilja Alfreðsdóttir og Margrét Tryggvadóttir voru gestir Heimis Más í Víglínunni í dag.
Jaguar I-PACE í prufunum í Bandaríkjunum
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá upphitun í Mosfellsbæ.

Þorpið Shao Lin þurrkaðist út í skriðunni.

Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
Í dag eru liðin 100 ár síðan Titanic sökk. 
Mótmælendur krefjast þess að ESB beiti sér fyrir því að aðskilnaðarsinnarnir fái að taka sæti sín.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nokkur leynd hefur verið yfir því nákvæmlega hvar og hvenær samfélagsmiðlastjarnan og unnusti hennar munu láta pússa sig saman.
Hallgrímur Snorrason Formaður matvælaverðsnefndar forsætisráðherra.
Aðalsteinn Lárus Skúlason vill höfða til vistvænna ferðamanna með rafbílaleigu.
Höft Evrópuþjóðir hafa engar athugasemdir gert við tímabundin gjaldeyrishöft hér á landi sagði Össur Skarphéðinsson á Alþingi í gær.Fréttablaðið/GVA
Leigu-smárútur eru vinsælasti ferðamáti íbúa Suður-Afríku.

Mótmælt hjá BP Mótmælendur á vegum Greenpeace hengja skilti á girðingu sem þeir settu upp við bensínstöð BP í Lundúnum til að vekja athygli á mengunarslysinu í Mexíkóflóa í sumar. Samtökin beina nú sjónum sínum að borun á heimskautasvæðum.Nordicphotos/AFP
Hjálmar Jónsson, nýkjörinn formaður Blaðamannafélags Íslands.
Umrædd frétt vakti mikla athygli á fimmtudag. 
Tólfunni eru greinilega allir vegir færir.
Fyrirsætur. Þessar stúlkur þyrftu læknisvottorð til þess að fá að sýna á tískusýningum í Ísrael gangi frumvarp Rachel eftir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þyrla kölluð út er maður velti yfir sig fjórhjóli.
Ricky Tomlinson, sem er þekktastur fyrir hlutverk sitt í bresku gamanþáttunum The Royle Family, var dæmdur í tveggja ára fangelsi árið 1973 fyrir vegna hótana og óspekta á almannafæri í …
Húsnæði vinnumálastofnunar var lokað í morgun eftir að hótanir bárust stofnuninni í tölvupósti.
Enduruppbygging þróunarríkja á dagskrá fundar norrænna ráðherra á fjarfundi í morgun.

Ólafur Þórðarson liggur nú á endurhæfingadeild Landspítalans við Grensás
Þórhildur Elínardóttir, samskiptastjóri Samgöngustofu.

Alistair Darling.
Berglind var ekki með óspektir, hún drekkur ekki. Henni var vísað út vegna þess að hún er með húðlúr á handleggjunum.
Tesla risaverksmiðjan í Nevada.
Vestmannaeyjahöfn Allir sem vettlingi geta valdið eru kallaðir á mótmælafund vegna boðaðra breytinga í sjávarútvegi.fréttablaðið/Óskar
Kraninn í Hafnarstrætinu um klukkan korter í tólf í morgun.

Frá atkvæðagreiðslunni í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Úr nýju þáttunum, When They See Us.
Lengi hefur verið vitað að losun manna á gróðurhúsalofttegundum veldur breytingum á loftslagi jarðar.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael. 


Jóhann Berg Guðmundsson með boltann snemma leiks. Hann þurfti að fara af velli eftir aðeins 15 mínútur.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls létu 77 manns lífið þegar Norðmaðurinn Anders Behring Breivik sprengdi sprengju í stjórnarráðshverfinu í Ósló áður en hann hélt út í eyjuna Útey, klæddur sem lögreglumaður, þar sem hann stráfelldi mikinn fjölda ungmenna sem voru saman komin í sumarbúðum ungliðahreyfingar norska Verkamannaflokksins.
Síðast sást til Jóns laugardaginn 9. febrúar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkomulagið undirritað Utanríkisráðherra undirritaði samstarfsyfirlýsingu um samvinnu í orkumálum við japanska sendinefnd sem stödd er hér á landi. Fréttablaðið/Vilhelm
Bandarískir og íraskir hermenn við upphaf aðgerða í Samarra í dag.
Grænlón í Skeiðarárjökli
Donald Trump ásamt Benjamín Netanyahu í dag. 

Þórður Guðmundsson forstjóri Landsnets
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra. 
Frá Gazasvæðinu
Húsatökumennirnir hafa verið virkir í því að ræða við fjölmiðla.
Hér má sjá þegar verið var að rukka gjald á veginum í gær.
Lögreglustjórafélagið telur það varhugavert að færa ákvörðunarvald varðandi launakjör undir fjármálaráðherra.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Leitarlið fann svo kopardiska og fleira til í skipi sem á að hafa verið um þrjátíu metrar að lengd. 
Félag atvinnurekenda segir eftirlitsgjöld á innflutt matvæli og matvæli framleidd hér á landi hafa hækkað um tæp 30 prósent á undanförnum fjórum árum.
Maðurinn ógnaði starfsmönnum Sorpu og flúði svo. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í grennd við Imlil í Atlasfjöllunum.
Svona leit þjóðvegurinn út í morgun. 
Sigmundur Davíð birti bókhald sitt í dag til þess að færa sönnur á að hafa staðið í skilum. Hann hins vegar skilaði ekki inn CFC framtali, líkt og kveðið er á um eigi fólk félög á lágskattasvæðum.
Bjartur stefnir á að ferðast víða um land í sumar með fjölskyldunni.
Ekkert ferðaveður verður víðast hvar á landinu.
Skjáskot úr myndband Inspired by Iceland.
Frans páfi lenti í Egyptalandi í hádeginu.
Barnaverndanefndum bárust tilkynningar vegna 5773 barna á fyrstu níu mánuðum ársins. Sviðsett mynd.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 


Samfélagsmiðlar loga vegna ákvörðunar ríkisstjórnarinnar um að Ísland sé ekki lengur umsóknarrík að ESB. 
Þegar Sveinn vildi athuga hvernig haga ætti hagnaði af sýningum myndar sinnar komst hann að því sér til hrellingar að budda Ólafs bónda var lokuð og læst.
Sjúkraliðsmenn að störfum.
Slysið gerðist á þessum slóðum. Myndin er ekki af slysstað. 
Í málinu var tekist á um það meðal annars hvort bílstjórinn hefði verið við stjórn bifreiðarinnar þegar hún valt á leið hans frá Patreksfirði til Suðureyrar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir í stúdíói Bylgjunnar í morgun. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Ögmundur Jónasson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lárus Óskarsson, til hægri, ásamt Þóri Skarphéðinssyni, lögmanni sínum, í héraðsdómi fyrr í mánuðinum.
Það kostar sitt að kjósa og gera má ráð fyrir að þingkosningarnar 28. október muni kosta mörg hundruð milljónir króna.  Fréttablaðið/Eyþór
Flak rútunnar sem sprengd var á sunnudag.

Hér sést lóðin við Hagasel 23 þar sem nýr búsetukjarni er áætlaður.
Abu Bakr al-Baghdadi.
Sigga Dögg hefur fengið nóg af umræðum um meyjarhaftið sem hún telur vera á villigötum. Staðreyndavillur um meyjarhaftið megi finna víða.
Leiðtogi uppreisnarmanna Alexander Sakhartsjenkó, í jakkafötum vinstra megin á myndinni, leiðtogi aðskilnaðarsinna í Donetsk-héraði.fréttablaðið/AP
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.


Þingmaðurinn Fraser Anning.
Setið að tafli í Tasillaq.
Hér má sjá hendur drengsins eftir að dágóður tími er liðinn frá því að brunasárin byrjuðu að myndast. Sárin á vinstri hendi eru byrjuð að gróa.
Hans Óttar Lindberg.
Sjónvarpsstöðin ITV skipulagði endurfundi Tushu og þeirra sem að björgun hennar komu. Hér er VIðar að ræða við Tushu.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra hefur svarað fyrirspurn umboðsmanns  Alþingis.
Þingmennirnir sem voru á barnum þann 20. nóvember síðastliðinn. Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Ólafur Ísleifsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Guðlaug Kristjánsdóttir forseti bæjarstjórnar í Hafnarfirði
Í síðasta mánuði þurfti fólk að flýja heimili sín vegna átaka í norðanverðri Nígeríu.
Antonio Rüdiger í leik með Chelsea.
Hafþór Hafsteinsson
Mikil mótmæli hafa verið fyrir G8 fundinn í Þýskalandi. 
Bandarísk ungmenni slógust með í för. 
Pör í New York geta nú gift sig í gegnum fjarskiptaforrit eins og Zoom eftir að breyting var gerð á reglum um hjónabönd.
hjólbarðar Misstór dekk með mismunandi þrýstingi áttu þátt í banaslysi í árslok 2010. Fréttablaðið/GVA
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Tiger Woods.
Mæðgurnar fyrir utan Starbucks í Bretlandi.
Sigríður Ingibjörg.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nemendur í textíl. 
Sigvaldi er faðir pilts á átjánda ári og segir hann kerfið hafa brugðist honum og fjölskyldunni síðustu ár

Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Holan er í stærra lagi.
Herjólfur í BakkafjöruEimskip átti lægsta boð í rekstur Herjólfs og samskip næstlægsta boð.Fréttablaðið/Arnþór
Í sveppum er að finna dálítið D-vítamín. 
Stjórn RSÍ. Formaður hefur sent félagsmönnum bréf þar sem hún ber fjölmiðla þungum sökum.
Götuvirði efnanna er talið vera á bilinu þrjár til tíu milljónir króna.
Klukkan hálf sex síðdegis í dag verður Elísabet orðin sá breski þjóðhöfðingi sem lengst hefur setið á stóli.

Fiskvinnsla á Tálknafirði.
Stjórn Landverndar hefur farið frama á að Landsvirkjun stöðvi nú þegar framkvæmdir fyrirtækisins við fyrirhugaða Bjarnarflagsvirkjun þar til rammaáætlun hefur verið samþykkt á Alþingi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Girnilegur ostabakki.
Hannes Smárason
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar við mótmæli á verkfallsdegi í mars.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir.
Sóley Tómasdóttir er oddviti Vinstri grænna í Reykjavík.
Aþeningar þustu út á götur eftir að stóri skjálftann reið yfir.
Scott Brown tók sæti í öldungadeildinni í gær. Mynd/ AFP.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Horft úr brú Dettifoss á Súesskurðinn á siglingunni í gær. Sextán Íslendingar eru í áhöfn skipsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Merki ForlagsinsSamkeppniseftirlitið segir Forlagið hafa gert upp á milli bóksala með afsláttarkjörum og auk þess brotið bann við birtingu smásöluverðs á bókum.
MYND/AP
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Kúrdar segja Tyrki ráðast á sig í Sýrlandi en Tyrkir neita því alfarið. 
Vinstra megin sjást myndirnar af pennasölumanninum Abdul sem komu öllu af stað. Til hægri er hann ásamt fjölskyldu sinni. Sex milljónir hafa safnast til styrktar þeim.




Nýr formaður stjórnar Byggðastofnunar er stjórnarmaður í Kaupfélagi Skagfirðinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fulltrúar Slökkviliðs Árnessýslu, Selfosslögreglu, almannavarnadeild Ríkislögreglustjóra og Neyðarlínu, fylgdust með æfingu í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Mynd af vettvangi í Azaz. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eygló kynnti frumvarpið í Velferðarráðuneytinu í dag.
Gríðarlega mikill reykur rauk upp vegna eldsins.
Mazda6 AWD.



Vestmannaeyjar fagna hundrað ára afmæli kaupstaðarréttinda
Francia-lestarstöðin í Barcelona.
Einar Kárason og Kamilla Einarsdóttir eru bæði rithöfundar. Þau eru miklir vinir en Kamilla segir pabba sinn afskaplega umhyggjusaman og góðan pabba. Einar er ánægður með dóttur sína, sem hann …
Mynd úr safni.

Ekki er víst hversu margir árásarmennirnir voru. 

Upplýsingar tollstjóra ná til samtals ellefu aðila sem störfuðu í mjólkuriðnaði á Íslandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hinn 37 ára Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi árið 2012 þó að ólíklegt þykir að hann muni nokkurn tímann verða sleppt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Michael Roth Evrópumálaráðherra Þýskalands er í stuttri heimsókn hér á landi.
Ásta Stefánsdóttir týndist í Fljótshlíð þann 10. júní.
Vilhjálmur Egilsson, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Sýningin er ein sú stærsta sinnar tegundar í heiminum. 
Birgitta Jónsdóttir fékk ekki heiðurssæti á lista fyrir síðustu kosningar. 
Trump ásamt eftirlifendum trúarlegs ofstækis á fundi í Hvíta húsinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.

Ný Vestmannaeyjaferja á að hefja siglingar milli lands og Eyja seinnipart sumars. Fær hún nafnð Vilborg?
Pakistanskir hermenn taka niður upplýsingar hjá stúdentum sem gefist hafa upp

Styrkur kvenna Þessar eldri konur voru meðal þúsunda annarra sem gengu að stjórnarráðinu í Pretoríu, höfuðborg Suður-Afríku, í gær í tilefni þess að 50 ár eru síðan suður­-afrískar konur gengu gegn aðskilnaðarstefnunni. Jafnframt mótmæltu þátttakendur í gær því að suðurafrískar konur verða einna verst úti þegar kemur að fátækt og HIV-veirunni, og verða fyrir mestu líkamlegu og kynferðislegu ofbeldi af öllum konum í heimi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Hermann og dætur hans fjórar. Egill Eðvarðsson mun stjórna jarðarförinni en séra Pálmi Matthíasson jarðsyngur.
Sigríður Hrefna Jónsdóttir er formaður valnefndar Lögregluskólans

Víkingur Heiðar Ólafsson spilaði við verðlaunaafhendinguna í London fyrr í dag.
Kenningar hafa verið um að menn hafi verið byrjaðir að breyta loftslagi jarðar þegar fyrir þúsundum ára með landnotkun sinni sem leysti kolefni út í lofthjúpinn. Rannsóknin nú bendir til þess að menn hafi vissulega haft verulega áhrif þegar fyrir iðnbyltingu.
Að sögn fangans beittu samfangar hans hann kynferðislegu ofbeldi í klefa sínum og í sturtu klefa fangelsisins. 
Þessi ónýti bústaður við Þingvallavatn var keyptur af ríkinu árið 2014. Alls hafa tólf verið keyptir síðustu fimm árin fyrir 173 milljónir. 

Frambjóðendur Næst besta flokksins, Erla Karlsdóttir, Hjálmar Hjálmarsson og Benedikt Nikulás Anes Ketilsson.
Kona sem var úti að týna jurtir í Guangxi-héraði heyrði barnsgrátur koma upp úr jörðinni.

Aukningu í uppsjávarafla má rekja til meiri loðnuveiði. fréttablaðið/hari
Líkur á sigri Íslands eru sagðar 6% samkvæmt stuðlum veðbanka.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vilhjálmur Birgisson, reiðarslag fyrir bæjarfélagið.
Anthony Rapp steig fram í lok október og sakaði Kevin Spacey um kynferðisofbeldi.
Hildur Jósteinsdóttir notar taubleyjur á soninn Ágúst Flóka.
Í dag er spáð vestlægri átt, golu eða kalda, en hæg breytileg átt og síðar hafgola austan til á landinu.
Atvikið átti sér stað á Olísstöð í Norðlingaholti. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Gunnarsson, formaður atvinnuveganefndar.
Elon Musk lofaði í síðustu viku að hætta vera grimmur á samfélagsmiðlum.
Ásdís Ósk Valsdóttir.
Hörður Guðmundsson við Dornier-vélina á Reykjavíkurflugvelli í dag.
Yfir 500 jarðskjálftar hafa mælst í námunda við Grindavík en á svæðinu við fjallið Þorbjörn hefur land risið um 4 sentimetra.
Nú fá ræstingarkonurnar, með milligöngu verktaka, að hlaupa hraðar fyrir lægri laun, eða 214 þúsund fyrir fulla vinnu.
Bólusetningar bjarga milljónum mannslífa árlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Lenya Rún Taha Karim er Kúrdi og Íslendingur. Hún leggur stund á lögfræði í Háskóla Íslands.
Brynjar Steinn, eða Binni Glee, er afar vinsæll á Snapchat.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Ebba Sig er flughrædd en róar sig með góðum þáttum.
Frá meðferð málsins árið 1978.

lökkviliðsmenn áttu í fullu fangi með að ráða niðurlögum eldsins enda aðstæður erfiðar, hvasst og rigning.
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs.
Von er á 18-23 metrum á sekúndu suðaustan til fram eftir degi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinunn Þóra Árnadóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpanna.


Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Donald Trump prófar hlífðarskjöld í heimsókn sinni í Ford-verksmiðjunni í gær.
Kirkjan vildi sjö milljónir í bætur en fékk 2,4 milljónir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Saga Traustadóttir og Rúnar Arnórsson með verðlaunagripina eftir að hafa orðið Íslandsmeistarar í holukeppni 2019.
Snowden er með teymi bandarískra, þýskra og rússneskra lögfræðinga sem vinnur að því að finna leið fyrir sig heim.
Maðurinn slasaðist í grennd við Hellu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Börnin fá rými milli íbúða foreldranna í skilnaðarblokkunum.
Kristmundur Axel. Borgarholtsskóli bar sigur úr býtum í Söngkeppni framhaldsskólanna í fyrra. Það voru félagarnir Kristmundur Axel og Júlí Heiðar sem sungu til sigurs með íslenskri rappaðri útgáfu af lagi Erics Clapton Tears in Heaven.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nokkrar tilkynningar hafa borist til lögreglu.
Mannviti er ætlað að leggja fram tillögur að úrbótum í Landeyjahöfn sem gætu dregið úr, eða alfarið komið í veg fyrir, að dýpka þurfi höfnina með reglulegu millibili. Á myndinni …

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 


Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hilmar Örn Jónsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steingrímur Njálsson
Þotan er á vegum tyrkneska sjóhersins.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúklingar Landspítala hafa forgang í rými Hrafnistu.

Allt skóla- og frístundastarf á Seltjarnarnesi liggur niðri.
Alþingi þarf að taka á uppsöfnuðum halla ríkisstofnana, að því er kemur fram í skýrslu Ríkisendurskoðunar
Einn slasaðist þegar bíll valt á Suðurstrandarvegi um hálf eitt leytið í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir er búin að vinna tvöfalt á Smáþjóðaleikunum.
Aðeins söfnuðust rúmlega þrjár af þeim 75 milljónum sem til þarf til að ljúka verkefninu.
Erfiðara er að eiga við suma vöruflokka en aðra við tollafgreiðslu. Oft er ráðvendni farþega það eina sem hægt er að reiða sig á.  Fréttablaðið/HAG
Deutsche bank hefur verið helsti lánveitandi Bandaríkjaforseta. Hann vill nú að bankinn svari ekki stefnum Bandaríkjaþings um gögn.
Ánægja með störf Guðna Th. Jóhannessonar forseta Íslands náði hámarki í apríl síðastliðnum þegar hún mældist 85%.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lýðræðiskreppa og eftirskjálftar hrunsins hafa haft afgerandi áhrif á forsetakosningarnar sem verða nú í júní, bæði hvað varðar það hverjir bjóða sig fram og um hvað er rætt, að mati dósents í sagnfræði. 

Tyrknesk stjórnvöld hafa barist af harðfylgni gegn samtökunum ISIS. 
al-Shabab hafa ítrekað gert árásir í Kenýa síðustu misseri, meðal annars á þessa rútu í nóvember. 
Víðir og Þórólfur verða á fundi dagsins.
Mitt Romney og Barack Obama berjast harðri keppni um bandaríska forsetaembættið. 
Þyrlan brotlenti í hlíðum Røldalsfjalls síðdegis á sunnudag.
Steinunn Matthíasdóttir in Búðardalur took this beautiful picture. It doesn't take too much imagination to see the alien overlooking the small village in the west of Iceland as Steinunn explains.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ávarpaði gríðarlegan fjölda skáta í gær.
Tom Petty kom fram allt til síðasta dags. Hér er hann á sviði í Kaliforníu fyrir um tveimur vikum síðan.
Tony Hadley, söngvari Spandau Ballet.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Shameeka Fishley og Arna Sif Ásgrímsdóttir
Ramy Bensebaini skorar þriðja mark Möchengladbach.
Úr herferð Íslandsstofu sem hvatti ferðamenn til að drekka íslenskt kranavatn.



Hugh Hefner og Crystal Harris. Playboy-kóngurinn er nú einhleypur.
Bandaríkjaforseti ávarpaði þjóð sína í gær.
Dómarinn átti ekki orð yfir napuryrðum sem hann hafði látið falla í garð konunnar.
Frá fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis í gær.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Abdul Aziz Duaik hrópar á fréttamenn við komuna í herdómstólinn á Ramallah í morgun.
Þolakstursbíll Audi í keppni.
Starfsemi yngri flokka í knattspyrnu er af skornum skammti enda aðstöðu ábótavant.
Friðgeir hitti dóttur sína síðast í ágúst 2010.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þeir sem hafa upplýsingar eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.

Sofia Prinsessa vinnur nú sem sjálfboðaliði á sjúkrahúsi í Stokkhólmi.

Helga Bernódussyni voru þökkuð störfin þegar þinginu var slitið.
Drífa Snædal forseti Así segir ASÍ vinna að leiðbeinandi reglum fyrir stéttarfélög sem verja eigi starfsólk þeirra fari það í deilur gegn þeim. 
Thomas Möller Olsen, annar frá hægri, ásamt verjanda sínum, aðstoðarmanni verjanda og túlki.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, og Gunnar Bragi Sveinsson og Ólafur Ísleifsson, þingmenn flokksins.
Formenn verkalýðsfélaganna fjögurra sem sitja við samningaborðið hjá ríkissáttasemjara ásamt SA. Á mynd eru Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Byr hf. ætlar að krefja hina ákærðu um skaðabætur vegna þess tjóns sem þeir ollu sparisjóðnum.
Mjög persónuleg skilaboð, sem innihalda bæði ástarjátningar, grófar kynlífslýsingar eða örvæntingarfull rifrildi eru meðal þess sem sjá má í skjölum Vodafone.
Cenk Tosun, framherji Tyrklands, fagnar hér sigurmarki sínu gegn Albaníu með liðsfélögum sínum, að hermannasið.

Réttarhöld yfir fjórmenningum sem ákærðir eru fyrir að hafa skotið niður farþegaþotu Malaysia Airlines, flug MH17, sem var á leið frá Amsterdam til Kuala Lumpur í júlí 2014, hófust í …



Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Artur sást síðast þann 1. mars síðastliðinn.
Hrund Gunnsteinsdóttir, talskona Fiðrildavikunnar.


Frá Ísafirði.
Starfsmenn Seðlabankans og sérstaks saksóknara báru býsn af gögnum út úr höfuðstöðvum Samherja í fyrravor.

Frá páskamessu Páfans í dag.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis.

Madoff, fyrir miðju, skömmu eftir að hann var handtekinn í vetur.
West Brom.
Maia Sandu verður áttundi forsætisráðherra landsins frá árinu 2013.

Páll Kristjánsson, lögmaður eiganda Strawberries
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki með Everton.

Flóttafólk flýr táragas lögreglu við landamærin.  


Sharif sagði af sér eftir úrskurð Hæstaréttar í dag.
Mynd Jólaheftisins í ár Myrra Leifsdóttir er listakonan á bak við myndina sem prýðir jólahefti Rauða Krossins 2012.


Árásarmaðurinn hefur verið skotinn til bana í árás lögreglu á matvöruverslun í bænum Trèbes þar sem maðurinn hélt fólki í gíslingu

Mósan frá Skeggsstöðum er fædd 2014, og er því þriggja vetra, undan Össu frá Stafafelli og Trymbli frá Stóra-Ási. Hér er Mósan ásamt systurdóttur Guðrúnar, Guðrúnu Þóru Björgvinsdóttur. 
Fjörtíu börn eru mætt niður á Læknasetrið til þess að þiggja ókeypis tannlæknaþjónustu.
Lesendur Vísis geta skoðað skýrsluna í heild sinni, þar sem þessar myndir er að finna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Franck Ribéry missti hausinn eftir leik Fiorentina og Lazio í ítölsku A-deildinni um síðustu helgi.
Eurydice Dixon var myrt á þriðjudagskvöld.
„Það er mikill sandur þarna sem þeir geta leikið sér með,“ sagði Trump.
Tveir danskir bræður af sómölskum uppruna voru í gær dæmdir í héraðsdómi í Árósum fyrir að hafa sótt þjálfun fyrir hryðjuverkamenn. Fréttablaðið/Þorgils
Það er ekki á hverjum degi sem utanríkisráðherra og þingmenn fljúga með tveimur herflugvélum frá Reykjavíkurflugvelli og lenda skömmu síðar á flugmóðurskipi eins og gerðist í gær. 
Chris Murphy.

Gylfi segir að fundurinn hafi verið mikilvægur. Mynd/ Pjetur. 

Eins og fjallað var um í Fréttablaðinu 11. júlí eru engar kröfur gerðar um hæfi bankaráðsmanna Seðlabanka Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björk og Ómar Ragnarsson tóku dúett í Norræna húsinu í gær
"Nú hefur hæstiréttur staðfest, að það voru lögmæt rök fyrir þeirri niðurstöðu minni að víkja ekki sæti í Baugsmálinu," segir Björn.
HK/Víkingur og Þór/KA eigast við í kvöld.
Fidel Castro sést hér eiga fund með Hugo Chavez, forseta Venesúela, en þeir eru miklir mátar. 
BMW X6.
David Attenborough. 
Frá Úlfljótsvatni.
Lögregluþjónarnir í Genesee sýslu mættu mótmælendum ekki svona klæddir, heldur gengu þeir til liðs við þá.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Slökkviliðið var kallað að leikskóla á Akranesi í morgun. Myndin er úr safni. 
Irina Bokova, framkvæmdastjóri Menningarmálastofnunar Sameinuðu þjóðanna og Kristalina Georgieva, sem fer með fjárlagamál í framkvæmdastjórn Evrópusambandsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Framherjinn Óttar Magnús Karlsson er kominn aftur til Víkings frá Mjällby í Svíþjóð.

Egill Örn. Íslenskir bókaútgefendur, sem og Félag evrópskra bókaútgefenda, fordæma morðin í París afdráttarlaust. 
Efnin voru vandlega falin á milli laga í töskuefninu sjálfu. Stúlkurnar bera því við að bandarískur maður hafi fengið þær til verksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Bessastaðir.

Aleksandr Lúkasjenkó hefur stýrt Hvíta-Rússlandi í um aldarfjórðung.
Toyota Prius PHEV
Björninn ógurlegi. Myndina tók Hjalti Magnússon frá Bakka í Skagahreppi hinum forna. Hún birtist á 640.is.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Holleeder, sem er 61 árs gamall, varð þekktur á níunda áratug síðustu aldar, er hann var dæmdur fyrir að hafa ásamt fleirum staðið fyrir mannráni á auðkýfingnum og bjórforstjóranum Freddy …
Sádi-arabískir ráðamenn á þingi.
Gerry og Kate McCann.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Halla Tómasdóttir
Verðlaunin voru afhent í Berlín í dag en þetta er í áttunda skipti sem verðlaunin er veitt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alfreð Gíslason er nú landsliðsþjálfari Þýsklands.
Meðal þeirra breytinga sem gerðar voru á deiliskipulagstillögu fyrir Vesturbugt, var að kirkjuskip rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar var lækkað.
Beinagrind mannsins.
Hæstiréttur Íslands

Keppendur í stuði
Hætt er við að það fari um Gunnar Einarsson, bæjarstjóra í Garðabæ og kunnan handknattleikskappa á árum áður nú þegar Harpa reimar á sig skóna vegna komandi kosninga.
Egill Gillz Einarsson undirritar samning við Já fyrir rúmu ári síðan.




Friðrik Skúlason, tölvunarfræðingur, segir að Jayden K. Smith-hrekkurinn sé ekki nýr af nálinni. 

Collin Pryor.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.


Alls hafa Yfir 30 þúsund manns hafa sótt um hlutabætur vegna minnkaðs starfshlutfalls til Vinnumálastofnunar.
Drengurinn gengur í skóla í Keflavík en býr í Njarðvík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Little Richard í góðu stuði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra frá því í síðasta mánuði. 
Flugstjórinn borgaði pítsurnar fyrir farþegana úr eigi vasa.


Jón Trausti Reynisson er ritstjóri Stundarinnar.

The Econimist segir að Arnaldur Indriðason sé einn þeirra sem teljast til kónga norrænu glæpasagnahöfundanna.

Rætt var við Sólrúnu í kvöldfréttum RÚV í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarkarhlíð er miðstöð fyrir þolendur ofbeldis. Markmið Bjarkarhlíðar er að veita stuðning og ráðgjöf ásamt fræðslu og umfjöllun um eðli og afleiðingar ofbeldis. Starfseminni verður haldið áfram.
Heiða Kristín Helgadóttir.
Andreas Lupitz.
Stefán Ingi Stefánsson framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi telur mikilvægt að fólk líti í kringum sig eftir því sem vel er gert í samfélaginu. fréttablaðið Daníel
Elliði Vignisson.
Tindastóll vann mangaðan sigur á Grindavík í kvöld.
Mikil úrkoma hefur verið í Malaví síðustu vikurnar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Garðabæ.
Hér má sjá sigurmyndina í ljósmyndakeppninni. Það var Gísli Ein­ar Árna­son sem tók myndina.

DiddaKisan hans Kidda í Vídeóflugunni var skotin í garðinum heima hjá sér.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra.
Hermenn líbanska hersins í Tripoli. 
Sarah Sanders er ekki velkominn á veitingastaðinn Red Hen.
Lögreglan var með mikla vakt í Bryggjuhverfinu í kvöld. 
Fimm sækjast eftir því að verða borgarstjóraefni sjálfstæðismanna.
Frá Sogni.
Norðausturkjördæmi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Hildur Lilliendahl er krafin um þrjár milljónir króna samanlagt.
Aðstæður sem enginn vill lenda í Auðvelt er að verða sér úti um vopn af ýmsu tagi víða í heiminum og freistandi fyrir marga þá er minna mega sín að brúka þau til glæpa. 


Ragnar Magnússon við hliðina á einum glæsibílnum sem brann til kaldra kola í umsjá Annþórs Karlssonar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórunn Antonía er ein ástsælasta söngkona landsins.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heitir fleiri hermönnum Chirac flytur sjónvarpsávarp sitt í gær.  
Neyðarmóttaka fyrir þolendur nauðgana er staðsett á Landspítalanum í Fossvogi og er opin allan sólarhringinn, allan ársins hring.

Hópur bandarískra hermanna leggur á ráðin fyrir aðgerðina.
Hallgrímur Helgason er sonur fyrrverandi vegamálastjóra
Miklar innkallanir voru vegna gallaðra öryggispúða frá framleiðandanum Takata í Japan.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Robert Mueller, æðsti yfirmaður FBI
Lucky Day á Fáskrúðsfirði. MYND/Jóhanna 
Ólafur tilkynnti áheyrendum það strax í upphafi að ræðan væri óundirbúin og það kæmi í ljós hvað hann myndi tala um í henni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá nýlegum mótmælum þar sem Indverjar létu andúð sína á nágrönnunum í Pakistan í ljós.
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Facebook segir þetta þó ekki endilega þýða að almenningi hafi stafað ógn af app forritunum, heldur hafi sum fyrirtækin ekki brugðist við kröfu Facebook um frekari upplýsingar .

Árni Páll segir margt benda til að samningarnir séu þó skref í rétta átt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verktakar vinna nú hörðum höndum að því að loka svæðinu.
Kári Gautason, formaður Betra Sigtúns
Þingvellir í heild eru þegar á heimsminjaskrá, en þingstaðurinn sjálfur er einnig í umsókninni að þessu sinni. Fréttablaðið/gva
Í bakgrunni þessarar myndar má sjá dýnurnar sem fólk í innflytjendabúðum sefur á.
Úr safni. Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri.


Ari Trausti Guðmundsson.
Íbúar í Breiðholti hafa áhyggjur af ímynd hverfisins, en umfjöllun um hverfið er oftar en ekki í neikvæðu ljósi.

Útspil skipuleggjenda hlaupsins vakti mikla athugli. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Ford Mustang Convertible.
Sólskin Gaman er á skíðum í góða veðrinu. 
 Þol sem bakteríur geta myndað gegn sótthreinsandi efnum veldur líka í þeim genabreytingu sem eflir varnir þeirra gegn cíprófoxacíni, en það er  algengt breiðvirkt sýklalyf, samkvæmt nýrri rannsókn sem unnin var á Írlandi. Fréttablaðið/Pjetur
Everton vill fá Alex Iwobi eftir að nokkrum tilboðum félagsins í Wilfried Zaha var hafnað.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu var um mjög alvarlegt slys að ræða.
Tengiltvinnbíllinn Mitsubishi Outlander er mest seldi bíllinn til einstaklinga það sem af er ári.
Úr myndasafni.
Maður greiðir atkvæði í Kaíró í morgun.
Frá Selfossi.
Sviðslistir hafa skilað þjóðarbúinu miklum tekjum síðustu ár. Atvinnuleikurum við sjálfstæð leikhús hefur fjölgað mikið síðustu ár.
Unnur Tryggvadóttir FlovenzFormaður Rannveigar – ungra jafnaðarmanna í Kópavogi.
Lionel Messi í Mílanó í gærkvöld þar sem hann var krýndur knattspyrnumaður ársins.
Barði Jóhannssson.
Maðurinn keyrði yfir hóp fólks. 
Hljómsveitin Of Monsters and Men. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Houthi-uppreisnarhópurinn berst fyirr auknum réttindum sjíta.

Náttúrupassi ekki enn til umræðu segir formaður þingflokks Framsóknarmanna.
Myndin hér að ofan sýnir umferðarteppu. Hún er ekki tekin á Englandi.

Frá Tálknafirði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þeir sem upplýsingar geta gefið eru beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 420 1700 eða á næstu lögreglustöð. mynd/Víkurfréttir    
Gunnar Hörður Guðmundsson er formaður Landverndar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Sendiherrann slapp en eiginkona hans og ökumaður særðust.
Ed Sheeran hefur grætt vel á tónleikaferðum sínum. Hér er hann á Íslandi.
Málið hefur vakið mikinn óhug í Svíþjóð.
Guðlaugur Þór og Simon Coveney á fundi sínum í morgun.
Vin stendur við Hverfisgötu. Mynd úr safni.
Forritið virðist hafa innbyggða fordóma gagnvart þeldökku fólki.
Mikill erill var hjá lögreglunni í Kaupmannahöfn á fyrri hluta ársins þar sem glæpagengi tókust á. Ástandið hefur róast nokkuð í sumar.
Benedict páfi í ökuferð um Parísarborg. Mögulega að hlusta á Michael Jackson.
Af vettvangi.
Laugarvatn er skólaþorp og menntasetur, en heimamenn eru ósáttir við að Háskóli Íslands skuli hafa hætt allri starfsemi sinni þar.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Elliði vill að aðrir bátar og skip fái að sigla í Landeyjahöfn. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Björgunarmenn að störfum.
Nú bera millinafnið Kling sem óneitanlega vekur hugrenningatengsl við spákonuna Siggu Kling en í hennar tilfelli er Kling stytting á ættarnafninu Klingenberg.
Frá Hvalfjarðargöngunum. 
Kylie Jenner varð 22 ára um helgina. Hún dvaldi með fjölskyldunni á Ítalíu í tilefni afmælisins.

Guðjón Valur Sigurðsson með uppskeruna í Peking í ágúst 2008.
Hús íslenskunnar mun rísa á næstu þremur árum. 
Gísli Freyr Valdórsson og Sigríður Björk Guðjónsdóttir. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Curiosity hefur flakkað um yfirborð Mars um nokkurt skeið.
Lea Michele hefur verið sökuð um einelti á vinnustað.

Barry Von Tuijl, refsifangi á Kvíabryggju, missti fótlegg í slysi og er ­ósáttur við aðbúnað í íslenskum fangelsum.
Erlendur Magnússon segist ætla að ljúka sínum skyldum sem bankaráðsmaður í Landsbankanum en býst ekki við að sækjast eftir endurkjöri þegar kosið verður í nýja stjórn. 
Svæðið sem miltisbrandurinn fannst á er innsiglað.
Meðlimir Hells' Angels hafa sloppið í gegnum nálarauga íslenskra yfirvalda. 
Hera Björk sló í gegn og Jogvan varð í öðru sæti.


Tímabilið hefur verið erfitt hjá Jóhanni Berg Guðmundssyni.
Magnús Ingi Magnússon, betur þekktur sem Texas-Maggi eða Maggi meistari, vakti mikla athygli fyrir hressleika sinn og góða nærveru hvort sem var í eldhúsinu eða sjónvarpsskjánum.
Þrýst hefur verið á Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar, að heimila börnum að fara út.
Akureyri.
Gylfi Arnbjörnsson forseti Alþýðusambandsins

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þegar tveir af hörðustu lögmönnum landsins eru komnir í hár saman, þá hlýtur eitthvað undan að láta.
Maðurinn lét illa á göngum Öldutúnsskóla.
Meghan og Archie.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sagðist ánægður með árangurinn sem Bandaríkin hafa náð í Sýrlandi að hans sögn.
Flugvélin gat ekki lent í Reykjavík. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hópur fólks mætti með þjóðfána Frakklands og Tyrklands þegar frumvarpið var til afgreiðslu.nordic photos/AFP
Aðal neyðar- og útkallsrás stjórnstöðvar Landhelgisgæslunnar fyrir hafsvæðið umhverfis Ísland er mikilvægt öryggistæki fyrir sjófarendur.
Kammerkór Mosfellsbæjar.
Lögreglumaðurinn Gunnar Scheving Thorsteinsson. 
Stjórnarmaður í SÍA segist ekki horfa svo á erlendan fótboltaleik í sjónvarpinu að þar séu ekki bjórauglýsingar án fyrirvara um að átt sé við „léttöl“.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Danir minntust hernámsins í Frederikshavn 2011.
Hjá Lyudmilu var ekki einusinni skilið eftir klósettið. 
Friðarsúlan er útilistaverk eftir Yoko Ono sem var reist í Viðey árið 2007 til að heiðra minningu Johns Lennon.

Sumar tegundir sjást endrum og sinnum en aðrar ár hvert í stórum hópum. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ræddi breytingarnar í Víglínu Stöðvar 2 í dag. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Tveir húsráðendur voru handteknir vegna málsins.

Skortur hefur verið á salernisaðstöðu fyrir ferðamenn á sumum stöðum á landinu.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fótur Buzz Aldrin á tunglinu árið 1969.

Falleg lýsing getur gert margt fyrir barnaherbergið.
Fulltrúar Barnahjálpar Sameinuðu þjóðanna (UNICEF) segja að barn deyi á tíu mínútna fresti í Jemen.
MInningarathöfn undirbúin Stórt spjald með myndum af öllum þeim sem létust fest upp í Varsjá.nordicphotos/AFP

Evan Fournier átti stórleik í dag og lætur hér vaða á körfu Bandaríkjanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stuðningsmenn Besigye safnast saman. 

Hægt var að fylgjast með útförinni á skjá í sal Iðnó sem var þéttsetinn.

Þrír starfsmenn Eimskipa voru handteknir á sunnudaginn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Audi Q2 jepplingurinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ekki er víst hvort þessar papríkur séu lífrænt ræktaðar eða ekki. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinunn Sigurðardóttir.
Nefnd leggur til að komið verði á fót kerfi barnatrygginga þannig að öllum barnafjölskyldum verði tryggð ákveðin fjárhæð til lágmarksframfærslu. Barnatryggingarnar yrðu tekjutengdar og myndu skerðast hjá fólki með tekjur yfir meðalráðstöfunartekjum. Hagur atvinnulausra og láglaunafólks myndi batna en öryrkjar yrðu fyrir skerðingu.
Guðlaugur Victor Pálsson í treyju Darmstadt.

Alfred Bosch, ráðherra utanríkismála í katalónsku héraðsstjórninni.
Gina Rinehart
Emmanuel Macron er forseti Frakklands.
Fatahönnuðurinn Ýr Þrastadóttir hefur áhuga á að fylgja nýja vörumerki sínu eftir úti í Bandaríkjunum.
Kári Árnason sækir að Patrick Pedersen, leikmanni Vals.
Myndir: Nikólína
Margar konur voru mættar í kvöld þegar bleika slaufan var sýnd og boðin til sölu.
Rakel Sara Jónasdóttir slasaðist ill á hoppudýnu á Bíladögum á Akureyri. 

Pétur Elísson
Jürgen Klopp.
Haukur Leósson

Slysið átti sér stað á Ártúnsbrekku á leið til austurs.
Vostok stöðin.
"Skólar eru hornsteinn samfélagsins í hverfinu og gríðarlega mikilvægt að vel sé búið að þeim,“ segir í ályktuninni.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, segi best að vinna afla sem hér er landað sem mest hér á landi. En að sumt er þess eðlis að það þarf að vinnast …
Á ReykjavíkurFlugvelliMegnið af sjúkraflugi frá Vestfjörðum tekur yfir tvo tíma.
Framkvæmdir vegna lyftunnar eru í fullum gangi á Bessastöðum.

Donald Trump hefur viðurkennt að hafa nefnt Biden við Zelensky.
Hlíf Sigurjónsdóttir frumflytur á Íslandi fiðlusónötu eftir Viktor Urbancic frá 1934 á Sumartónleikum Listasafns Sigurjóns Ólafssonar þriðjudaginn 30. júlí.

Látrabjarg er vinsæll ferðamannastaður.
Katrín Jakobsdóttir kveður upp sinn úrskurð um hvort seinka á klukkunni eður ei þegar sólin fer að hækka á lofti. 
Gísli Marteinn verður með pólítískan umræðuþátt á sunnudögum í vetur.

Koma sænskra sjónvarpsmanna þangað dregur dilk á eftir sér.fréttablaðið/gva
Rusl á víð og dreif.
Pétur Rúnar Birgisson og liðsfélagar hans í Tindastól fengu góðan liðsstyrk í vikunni.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hugo Lloris liggur meiddur eftir
Það þarf að efla allt eftirlit með þjónustu við fatlaða. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint. 
Kristinn Guðmundsson.

Margrét Sverrisdóttir. 
Vaðlaheiðargöng tengja saman Þingeyjarsýslur og Eyjafjörð með göngum undir Vaðlaheiði.
Sigurvin er reynslulítill á sviði blaðamennsku en hann lítur til þess að sér við hlið hefur hann reynsluboltann, landsliðsmanninn, Kolbrúnu Bergþórsdóttur.

Þórunn Lárusdóttir, verkefnisstjóri Vertu næs, við kynninguna í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjöldi byggingarkrana bendir til þess að markaðurinn sé að bregðast við íbúðaskorti. Stórt hlutfall þeirra íbúða sem eru í byggingu er hins vegar dýrar íbúðir sem höfða til efnameira fólks í eldri aldursþrepum.

Kjarnorkuverið í Flamanville í norðvesturhluta Frakklands.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhald yfir manninum á grundvelli almannahagsmuna.

Styttan af Robert E. Lee í Frelsisgarðinum í Charlottesville er nú hulin svörtum dúk.
Frá mótmælunum í Kænugarði í síðustu viku.
Kristján Þór á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar nú í morgun.

Ólafur F. Magnússon borgarstjóri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Lóðin við Stakkahlíð.
Það er von að þeir spyrji.

Georg prins kom í heiminn 22. júlí 2013.

Mótmælandi kastar grjóti í áttina að tyrkneska sendiráðinu í Moskvu. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Blóðslettur voru úti um allt gólf á veitingastaðnum eftir árásina.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Leikfélag Hveragerðis er á meðal bestu áhugaleikfélaga landsins. 
Georg Arnarson elur lundastofninn gríðarsterkan en kveðst uggandi yfir nýliðuninni.
Þetta er mikill sigur fyrir tiltölulega nýstofnaðan flokk Macron en flokkurinn er rúmlega árs gamall.
Ellen Kristjánsdóttir og Eyþór Gunnarsson. 
Frá fréttamannafundinum í dag. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu. 
Stofnfrumur teknar úr frysti - þessar voru fengnar með gamla laginu.


Philippe Coutinho er orðaður við brottför frá Barcelona eftir vonbrigðatímabil með liðinu á nýafstaðinni leiktíð.


Þær stöllur fá afhent viðurkenningarskjal í Setbergsskóla í dag en söfnun þeirra hjálpar bágstöddum börnum um heim allan.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
TrjáplönturDeilt er um kolefnin sem bindast í trjám.
Lokaspretturinn fyrir forsetakosningar í Bandaríkjunum er hafinn.
Hlín Eiríksdóttir býr sig undir að senda boltann fyrir mark KR á upphafsmínútunum í kvöld en þar lagði hún upp fyrsta mark Íslandsmótsins fyrir Elínu Mettu Jensen.
Karlmaður sat í gæsluvarðhaldi í tæpan mánuð án þess að tækist að sanna tengingu við stórfelldan fíkniefnainnflutning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.


Moshe Katsav, fyrrverandi forseti Ísraels. Mynd/AP
Þóra Arnórsdóttir er væntanlegur forsetaframbjóðandi. 
2.278 sýni hafa verið greind og 2.192 eru í sóttkví.

Mynd úr safni.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Hallbera með boltann á Laugardalsvellinum í gærkvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Einn var með allar tölur réttar í lottóútdrætti kvöldsins.
Frá strandstað í gær.
Barack Obama. 
Stassi Schroeder og unnusti hennar Beau Clark ætla að gifta sig á Ítalíu.
Frá undirritun samninganna í dag.
Haukur Þrastarson og félagar í Selfossi ætluðu í Meistaradeild Evrópu og hugðust spila heimaleiki sína á Ásvöllum.
Aðstoðarvarnarmálaráðherrann Anatoly Antonov segir að virkni herja vesturveldanna nærri rússnesku landamærunum séu víða meiri en starfsemi Rússlandshers.

Eins og sést á myndinn var tundurduflið engin smásmíði, enda hannað til þess að granda heilu skipunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hestar Hestar eru ekki bólusettir gegn inflúensu á Íslandi. Farsótt gæti haft verulega slæm áhrif á afkomu hrossaræktar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mosfellsbær. 
LBI Sótt hefur verið um heimild til að greiða út hátt í 126 milljarða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Erfiðlega gekk að koma kaplinum frá landi og fyrsta spölinn frá fjörunni vegna grynninga og strauma.
Í gær létust einnig nokkrir hermenn í annarri bílasprengjuárás degi eftir að ríkissaksóknari Egyptalands var ráðinn af dögum í Kaíró.

500 kusu, 176 völdu Heiðarbyggð, 100 völdu Suðurbyggð en 224 skiluðu auðu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í heildina eru 12.107 látnir vegna sjúkdómsins í Bretlandi og þar af 778 á undanförnum sólarhringi, samkvæmt opinberum tölum yfirvalda.
Úr fríhöfninni.
Sigurður Ingi Jóhannsson vék af þingflokksfundi eftir um 90 mínútur og hélt til Akureyrar. Fréttablaðið/Eyþór


Kleppur. Átröskun er alvarlegur geðsjúkdómur og getur stofnað lífi sjúklinga í hættu
Þingvallanefnd þarf væntanlega að taka ákvörðun um það hvað eigi að gera við reitinn þar sem Hótel Valhöll stóð. 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frönsk skattayfirvöld árum saman fullyrt að Google væri að greiða of lítinn skatt
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigríður Lára Garðarsdóttir og Cloé Lacasse, fyrir miðju, gætu nú spilað saman á tvennum vígstöðvum.
Lögreglumaður ræðir við starfsmann Walmart.

Frá slysstað. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.


Hveragerði Uppblásanlegt íþróttahús mun rísa í bænum.
Lögreglan 
Tvær myndavélar eru á símanum, ein að framan og ein að aftan, svo viðmælendur geta séð hvorn annan í símtalinu.
Myndbandi af árásinni var dreift á samfélagsmiðlum.
Barnier (t.v.) og Juncker (t.h.) heilsast með virktum í Evrópuþinginu. Þeim hugnast ekki hugmyndir nýja breska forsætisráðherrans.


Thor Henriksson með íslenska vegabréfið sitt og eitt hinna fjölmörgu skjala sem hann hefur þurft að afhenda. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flestir styrkirnir eru vegna neikvæðra áhrifa fiskeldis, eða ótta við áhrif þess. 
Eldhúsið er með dökkri innréttingu sem er bæsuð og líka ljósari sem er sprautulökkuð. Marmarinn í eldhúsinu kemur frá Fígaró.
Tony Blair
Fiat 500 borgarabíll
Ann Burgess, prófessor í geðhjúkrunarfræðum við Boston College. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Sumarið 2017 var gerð tilraun til ferjusiglinga milli Akraness og Reykjavíkur með ferjunni Akranesi. Þessar ferðir lögðust af.
Reglurnar gilda frá 1. nóvember næstkomandi.
Lilja skipaði Kára formann stjórnar en situr nú uppi með það að hann ætlar sér að taka sjálfstæða ákvörðun um hver verður útvarpsstjóri.
Francois Hollande stendur frammi fyrir skrúðklæddum hermönnum.
UEFA leggur hart að aðildarþjóðunum að ljúka keppnistímabilinu 2019-20.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Dvöl sumra ferðamanna á Þingvöllum hefur einskorðast við að bíða hér í röð og skoða salernisaðstöðuna á Hakinu að innan.Formaður Þingvallanefndar segir illa ganga að rukka inn á salernin á Hakinu. Nefndin hafi því ákveðið að hætta innheimtunni þegar nýtt bílastæðagjald verður tekið upp. Kallar eftir sameiginlegu átaki opinberra aðila og ferðaþjónustunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Veðurstofan vekur athygli á á lúmskri hálku á akbrautum og gangstéttum.

Ítarleg svör bárust frá fyrrverandi ráðherrum ríkisstjórnarinnar í júní, nema þá helst frá Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur, að sögn formanns þingmannanefndar. Fréttablaðið/gva
Enginn hefur greinst með COVID-19 á Íslandi frá 12. maí.
Mótmælandi í Rawalpindi dregur logandi hjólbarða úti á götu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
 Þetta er árlegur viðburður,“ segir Ómar Smári Ármannsson hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu um umferðartafir á þessum árstíma. 
Frauke Petry einn leiðtoga þjóðernisflokksins AfD fagnaði úrslitunum í gær.
Útgönguspár benda til þess að Kadima-flokkur Ehuds Olmerts, starfandi forsætisráðherra, hafi fengið flest sæti á þingi í kosningunum í Ísrael í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Benedikt Jóhannesson
Frá vettvangi einnar sprengjuárásarinnar í Mumbai en átta sprengjur voru sprengdar í lestum á háannatíma í borginni.
Bolton, sem hætti sem þjóðaröryggisráðgjafi í síðasta mánuði, hugnaðist ekki umsvif persónulegs lögmanns Trump í Úkraínu og líkti honum við handsprengju.
Jón Viðar Stefánsson, rekstarstjóri þjónustustöðva N1 og Hrólfur Andri Tómasson, framkvæmdastjóri Dropp.

Þeim fjölgar nú nýju bílunum á spænskum vegum.
Þúsundir hafa farið yfir landamæri Ungverjalands og Austurríkis með lestum.
Skot- og sprengjuhljóð hafa heyrst í Kabúl í kvöld.

Gæsluvarðhald Einn af fimm manns sem voru leiddir fyrir dómara í gær vegna kröfu lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu um framlengingu á gæsluvarðhaldi. Frettabladid/Valli
Svona var útsýnið af svölum fjölbýlishúss á Costa Adeje á Tenerife í gær, þaðan sem sést til sjávar í góðu skyggni.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, ætlar ekki að áfrýja dómi Héraðsdóms Reykjavíkur.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu. 

Eftir sem áður gista langflestir ferðamenn þó á hótelum.

Það voru embættismenn frá Suður-Kóreu sem komu þeim skilaboðum til Trump að Kim Jong-un vildi funda með honum. 
Það er nánast peysuveður á Höfn í Hornafirði á morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hermenn standa við bíl sem skemmdist í sprengjutilræðinu í morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eliza Reid og Guðni Th. Jóhannesson.

Veðurspáin í hádeginu í dag er blaut - nema þá helst á Norðausturlandi.
Zlatan Ibrahimovic mætir á æfingu hjá Hammarby. Hann á 25% hlut í félaginu og æfir með því þessa dagana en hann var síðast á mála hjá AC Milan.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá mótmælunum á sunnudag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fríða Björk Ingvarsdóttir.

Búast má við áframhaldandi togstreitu á milli Angelu Merkel og Donald Trump þegar rætt verður um loftslagsmál á G20-fundinum í næstu viku.
Minkur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Utanríkisráðherra er hér ásamt Assad, forseta Sýrlands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flugslysið varð þann 5. ágúst síðastliðinn. Tveir dóu í slysinu en einn komst lífs af.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Afar jákvæð útlitsbreyting á Panamera.
Hegningarhúsið hefur staðið við Skólavörðustíg frá árinu 1874.
Ólafur Kristjánsson, þjálfari FH, var ómyrkur í máli eftir tap sinna manna gegn HK í kvöld.
David og Victoria Beckham.
Ólafur Friðrik Magnússon fyrrverandi borgarstjóri á góðri stundu í miðborg Reykjavíkur.


Smyrilshlíð. Fyrstu íbúðirnar hafa verið afhentar á E-reitnum.
Meirihluti viðmælenda kannaðist ekki við óbærilegan hávaða frá Secret Solstice sem minnihlutinn kvartaði yfir.
Mennirnir höfðu farið inn í fjóra bústaði í Skorradal.

Aaron Wan-Bissaka
Heimir Guðjónsson, þjálfari HB.
Sigurði Inga Jóhannssyni bregður fyrir í Netflix-mynd um Panama-skjölin. 
Chris McClure er doktor í lýðheilsuvísindum og stundaði meistaranám við Yale-háskóla í Bandaríkjunum. Hann furðar sig á því að leik- og grunnskólum hér á landi hafi ekki verið lokað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Akropolis hæð í dag. 
Bjarni Karlsson og Hörn Halldórudóttir Heiðarsdóttir.
Chase Strokes og Madelyn Cline eru par í raunveruleikanum og í Outer Banks.
Katrín Jakobsdóttir á blaðamannafundinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björgunaraðgerðir á Hedda frænda í dag.

Þórgnýr Thoroddsen var ekki á því að telja á ný í gærkvöldi en virðist hafa skipt um skoðun í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einangrunarhyggja, popúlismi og þröngsýni einkennir umræðuna um þriðja orkupakkann að mati Þorsteins Víglundssonar, þingmanns Viðreisnar.
Aðeins tveir menn hafa verið læknaðir af HIV.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.

Leikritið um þá félaga Harry og Heimi var sýnt tvisvar í gær. Mynd/ GVA.
Mark­miðið er að sýni verði tek­in úr öll­um komuf­arþegum í Kefla­vík sem það kjósa frem­ur en að fara í sótt­kví.
Anderson Cooper eignaðist son á dögunum.
Stuðningsmenn Liverpool í stúkunni á Wembley í gær.

Bjarni Benediktsson bar ósigur úr býtum í nokkrum málum á fundinum, meðal annars tengdum verðtryggingunni. En hann var endurkjörinn formaður með 96 prósent atkvæða.
Frá Alþingi í dag. Jón Þór taldi 26 manns en hér má sjá átján þingmenn.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.


Einar Rafn Magnússon, Benedikt Gunnar Óskarsson, Símon Michael Guðjónsson og Jóhannes Berg Andrason kátir eftir leik.

Sigurður Þ. Ragnarsson býst við hæglætisveðri þessa helgina. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tommy Brøske, rannsóknarlögreglumaður í Lillestrøm, stýrði fundinum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir að málið sé úr hennar höndum.

Páll Winkel, forstöðumaður Fangelsismálastofnunar, segist ánægður með að búið sé að fullmanna stöðu námsráðgjafa sem mun sinna föngum sem vilja stunda nám.
Ólafur F. Magnússon
Ekki er algengt að uglur séu á ferðinni í björtu, eins og sú á myndinni í Grafarvoginum í gær. Nokkur hundruð branduglur eru að jafnaði á Íslandi yfir vetrartímann.fréttablaðið/arnþór

Hjördís verður dregin til hafnar í Rifi.
Þau Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson skipa bráðabirgaforsætisnefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins.
John Kerry hefur ekki áhuga á frekari þáttöku Rússa í Sýrlandi.
Philippe Coutinho hefur ekki staðið undir væntingum hjá Barcelona.
Lögregla hafði í mörg horn að líta um helgina.
Kynlífsstellingarnar reyna mismikið á fólk.
Hjörtur Magni Jóhannsson, prestur í Fríkirkjunni.
Rodrigo Duterte.
Frumvarp um rafrettur felur í raun í sér breytingu á lögum um tóbaksvarnir. 
Óli Geir á og rekur fyrirtækið Agent.is.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jürgen Klopp knattspyrnustjóri Liverpool.
Gert er ráð fyrir meðalvindhraða víða á bilinu 18 til 25 m/s síðdegis á sunnudag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Veðrið hefur leikið við Íslendinga undanfarna daga.
Ákveðið var að taka áhöfnina í land og bíða eftir flóði í þeirri von að losa bátinn þannig.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Verkefnisstjóri Aflsins segir samningur við ríkið sé árlegur bardagi. Án aðkomu ríkisins sé ljóst að ekki sé hægt að halda úti starfseminni.
Bandaríkin aðstoða fjölþjóðaher leiddan af Sádi Arabíu í stríðinu gegn Hútum í Jemen. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur ákveðið að skipa Díönu Óskarsdóttur í embætti forstjóra Heilbrigðisstofnunar Suðurlands til næstu fimm ára.
Mynd úr safni.
Einn af þessum réttum sem þú mátt alls ekki láta fram hjá þér fara.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Sverrir Ingi Ingason var einn af fáum landsliðsmönnum sem spiluðu heilan leik í dag.
Fólk að kjósa í kosningunum í Kongó þann 20. október síðastliðinn en Bemba kvartaði yfir framkvæmd þeirra. 
Frá samningafundum flugumferðastjóra. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Mikil aðsókn hefur verið að kjörstöðum. Myndin er tekin í V'iðistaðaskóla.
Bandarísk sjúkrabifreið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Lögreglan.
Rafrænir ferðalangar hafa viðkomu í íslenskum gagnaverum án þess að hafa hugmynd um það.Fréttablaðið/Stefán
Gulltoppur GK2931 var sjötíu brúttótonn, 21,5 metra langur og 4,69 metra breiður

Rætt hefur verið um að setja á fót spilavíti á Hilton Nordica. 

Kettirnir björguðu lífi sínu með því að éta lík eiganda síns. 
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Miðflokksins hefur tjáð sig ítrekað um orkupakkann á þingi.
Baldur var einn æðsti embættismaður landsins fyrir hrun. Fyrrverandi ráðherra sagði hann líklega valdamesta manninn í ríkisstjórninni.Fréttablaðið/gva
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Erlendur ferðamaður sem var á ferðinni um Langadal í kvöld fipaðist við akstur og ók út af veginum þegar hann taldi sig sjá heimskautaref hlaupa yfir þjóðveginn.
Vélin var á leið frá Berlín í Þýskalandi til egypsku ferðamannaborginnar Hurghada. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stormurinn náði til vesturstrandar Frakklands og olli miklu tjóni. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Starfsmenn við malbikun.
Það var fuglafræðingurinn Jóhann Óli sem tók þessa skemmtilegu mynd af gæsahópnum sem kom þrekaður eftir flug yfir Norður-Atlantshafið.
Egill Jóhannsson Forstjóri Brimborgar á lóðinni í Lækjamel 1 sem fyrirtækið vildi skila borginni eftir hrunið og fá hana endurgreidda en fær ekki.Fréttablaðið/Anton
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Bolungarvík.


Arnar Freyr Tómasson tekur myndir og myndbönd í íslenskri náttúru.

Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
North West, Saint West, Chicago West og Psalm West eiga öll skráð vörumerki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flugbannssvæðið eftir minnkun.
Siv Friðleifsdóttir.
Mest fækkun stöðugilda hins opinbera á svæðinu síðustu tvö ár hefur verið í Borgarbyggð. Mestu munar á sviði menntamála. Fréttablaðið/Vilhelm
Páll Magnússon hellti sér yfir Pírata í gær fyrir að þjófkenna Ásmund Friðriksson. Björn Leví segir Pál vera að biðja um það hið sama og fyrirspurn hans snýst um: Að akstursstyrkir Ásmundar verði rannsakaðir.
Guðjón Valur Sigurðsson hefur unnið sjö meistaratitla í fjórum löndum á glæstum ferli sínum.
Fjársterkum aðilum verður boðið að upplifa allar helstu náttúruperlur Íslands. 

Fólk. Myndin er úr safni.
Fundað verður í Karphúsinu í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þrúður segist ekki hafa fengið að sækja muni í eigu Caruso í fyrrum húsnæði staðarins.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Úr Kompásþættinum fyrr í kvöld. Benjamín Þór Þorgrímsson.
Joe Biden og Hillary Clinton á kosningafundi í ágúst.
Lögregla var kölluð til vegna málsins.
Manntal í Malaví.
Hundurinn beit bréfberann í hönd og fót. 

Alls komu 173 verkefni á borð lögreglunnar á Suðurlandi í síðustu viku.
„Það var einn dag að ég sat og gramsaði í gömlu dóti að ég fann öll gömlu bréfin frá Ásu. Þá hugsaði ég: Guð minn góður, ég verð að hitta …
Vilmundur Guðnason, forstöðulæknir Hjartaverndar. 
Farþegar bíða á flugvellinum í Frakklandi. Mynd/ Óli Barðdal. 
Myndin er á vefsíðu vf.is

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Við afhendinguna í dag.
Ökumaður bifhjóls var fluttur á slysadeild.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tölur Lyfjastofnunar sýna að síðustu fjögur ár virðist jafnaðaraukning í notkun lyfja við ofvirkni og athyglisbresti vera rúm 11 prósent á ári. Milli 2011 og 2013 jókst notkun rítalín-lyfja um 22,9 prósent.


Stjórnvöld hafa tekið harkalega á hverskyns fíkniefnabrotum. Dómar eru þungir og refsað er fyrir minnstu brot.
Heiða Kristín var hægri hönd Jóns Gnarr í leið hans til valda í borginni vorið 2010.
Starfsmaður bensínstöðvarinnar veitti þjófnum eftirför. Myndin tengist fréttinni ekki beint.


Málið er rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.
Sprengjurnar sprungu nærri afganska varnarmálaráðuneytinu.
Vélin átti að lenda í Kulusuk um miðjan dag í gær.
Agop Manut er ellefu mánaða og alvarlega vannærður. 
Mótmæli í Íran.
Rigningin mældist 40 sentímetrar á einungis fjórum tímum í Livorno.
Birgir Ármannsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, Logi Einarsson og Silja Dögg Gunnarsdóttir voru gestir þáttarins Sprengisands í dag.
Ellefu félagsmenn hafa tekið höndum saman og boðað til mótmæla vegna heimsóknar Mikes Pence, varaforseta Bandaríkjanna.

Samhengi milli streitu og Alzheimers var enn greinilegra þegar konurnar höfðu verið stressaðar um langt skeið.
Frá slökkvistarfi á Nesjavallaleið.
Meir og Koch undirbúa geimbúninga sína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Forsetinn hélt uppi forsíðu dagsins hjá Washington Post og sagði þetta einu góðu fyrirsögnina sem hann hefði fengið hjá því blaði. 

Atli Gíslason, þingmaður VG.
Þetta eru heitustu piparsveinarnir á Tinder í dag.
Stoltur Nissan Leaf eigandi í Bretlandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Xi Jingping, forseti Kína.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðríður Arnardóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hjalti Þór Grettisson býr sig undir kokkaríið í Hellubíói.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Olof Palme var forsætisráðherra Svíþjóðar á árunum 1969 til 1976 og aftur frá 1982 til dauðadags.
Hinn aldni Jiang Zemin, sem var leiðtogi Kína árin 1989 til 2002, mætti á átjánda flokksþing kínverska Kommúnistaflokksins, sem hófst í gær og stendur í viku.
Ásmundur skilur að fólk gagnrýnir háar akstursgreiðslur en það kosti einfaldlega að hafa þingmenn sem koma af landsbyggðinni.
Maðurinn fór með flugi Flugfélags Íslands til Nuuk nú rétt fyrir átta í kvöld. Myndin er frá Reykjavíkurflugvelli fyrr í mánuðinum.
Klébergsskóli á Kjalarnesi.
Elín segir ótrúlegt að ekkert hafi verið breitt yfir farm vörubifreiðarinnar.
Björn Snæbjörnsson
Birgitta Sif.

Gunnar Scheving Thorsteinsson, lögreglumaður.
Þorsteinn Víglundsson félagsmálaráðherra mun leggja frumvarpið fram. Það er nú í smíðum í velferðarráðuneytinu.
Amir Mohammed Abdul Rahman al-Mawli al Salbi er einn af stofnmeðlimum hryðjuverkasamtakanna.
Samsett mynd.
Skólahald fellur niður víðsvegar um land vegna veðurs.
Guðmundur Þórarinsson og félagar í Norrköping fara næst til Ísrael.
Enn er deilt um samninga um tölvuþjónustu bæjarins. Nú hefur ákvörðun bæjarstjórnar verið kærð til kærunefndar útboðsmála. Kærandi segir upphæð samningsins gera hann útboðsskyldan.fréttablaðið/gva

Tæplega 1500 Íslendingar eru blindir og sjónskertir 
M-laga röramöstur verða í Kröflulínu 3, eins og í Þeistrareykjalínu sem liggur frá Þeistareykjavirkjun.
Maðurinn hefur verið í gæsluvarðhaldi í tæpar sex vikur. Hann neitar sök.


Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gunnar Bragi og norskur starfsbróðir hans, Børge Brende, undirrita samning um frekara vísindasamstarf á Norðurslóðum.
Frá húsnæði DV við Tryggvagötu.
Hlemmur er ein helsta miðstöð Strætó á höfuðborgarsvæðinu. Búast má við seinkunum þar á morgun vegna framkvæmdanna.
Ehud Olmert, starfandi forsætisráðherra Ísraels, situr við hliðina á auðum stól Ariels Sharons, forsætisráðherra, á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Niðurrif Lýsishússins Í stað hússins mun rísa hjúkrunarheimili með níutíu hjúkrunarrýmum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson


Þúsundir manna komu saman fyrir framan þinghúsið í Varsjá, höfuðborg Póllands.
Lokað er á milli Fitja og Grænásbrautar í Reykjanesbæ.

Sigmundur Ernir Rúnarsson
 Obama á ættir að rekja til Kenía.
Lögreglumenn á Blönduósi
Matvöruverð fer síhækkandi og er orðinn þungur þáttur í heimilisútgjöldum almennings.
Mikill viðbúnaður er hjá lögreglu og slökkviliði vegna óeirðanna.
Verði frumvarp að lögum getur ráðherra safnað í gagnabanka og rannsakað öll tiltæk gögn um fjármál allra Íslendinga.
Skyr
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Frá Úganda
Kofi Annan kemur til Íslands í boði Ólafs Ragnars Grímssonar forseta Íslands. 

Þess verður eflaust ekki lagnt að bíða að maður og vél verði bestu vinir.
Lögreglan hefur handtekið mann sem grunaður er um sprengjutilræðið. Mynd/ AFP.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Viðgerðir á Landakoti standa yfir og eru langt komnar í þessum áfanga.
210 hestafla Yaris.
Þingheimur í Ungverjalandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Undir Eyjafjöllum. Séð frá þjóðveginum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
S-400 loftvarnarkerfi í Moskvu.
Fangelsi í Bandaríkjunum

Krafla við Mývatn.

Það er ljóst að þingmennirnir okkar verða að treysta á gjafi frá sínum nánustu - því þeir fá engan pakka frá vinnustað sínum.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins, á ekki von á öðru en að stjórn félagsins samþykki að leggja fram kæru.
Fyrir áramót þarf til að mynda að huga að útigangshrossum og passa að þau séu öruggum stað því dýrin hlaupa af stað ef þau verða hrædd. 
Sellafield endurvinnslustöðin. 
Varðskipið Þór var statt á Þingeyri er beiðnin barst.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tesla Model 3.
Philippe Coutinho lék með Liverpool í fimm ár áður en hann samdi við Barcelona.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Cadillac Escalade.
Flugfreyjufélag Íslands hefur verið með opinn kjarasamning og engar launahækkanir í 18 mánuði. ASÍ segir allar vangaveltur í fjölmiðlum um hvernig koma megi Icelandair undan því að semja við FFÍ …
Vinkonurnar Birta og Tanya ferðuðust í fjórar vikur.

Fjallað verður um orkudrykki og unga fólkið.
Auglýsingin birtist á opnu í Fréttablaðinu í dag. 

Dominique Bussereau franski landbúnaðarráðherrann, til vinstri, ræðir við Horst Seehofer þýska landbúnaðarráðherrann í Brussel í dag.
Skjáskot úr myndbandinu.
Krafa lífeyrissjóðanna byggir á því að þær þóknanir sem slitastjórn Glitnis hefur tekið sér séu óhóflegar. Slitastjórnin, sem Steinunn Guðbjartsdóttir og Páll Eiríksson mynda, hafnar því.
Bannið mun ná til niqab, gríma og lambhúshetta, en ekki hijab, derhúfa eða húfa.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðlaugur Þór.
Múrsteinaverksmiðjan. Húsið hefur staðið autt í fjölmörg ár. Þrátt fyrir kuldann velja margir að sofa í tjöldum á svæðinu í kringum verksmiðjuna, til að fela sig fyrir lögreglunni sem kemur stundum á svæðið.
Watkins gerði garðinn frægan með þungarokkssveitinni Lostprophets.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Alma D. Möller og Sigríður Björk Guðjónsdóttir á blaðamannafundinum.
Sá munur sem er á aðstæðum foreldra sem eiga lögheimili með barni og umgengnisforeldra myndi aukast enn meira ef barnabætur yrðu notaðar sem mótvægisaðgerð.
Valgerður Bjarnadóttir.

Brunahús á Baldursgötu. Nágrannar hafa með réttu kvartað undan ástandi hússins á Baldursgötu 32, segir byggingarfulltrúinn í Reykjavík. Fréttablaðið/
Flugvélin sem lenti á Reykjavíkurflugvelli. 
Abdullah Jórdaníukonungur þar sem hann heilsar Dick Cheney, varaforseta Bandaríkjanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Spasskí (t.h.) sést hér við leiði Bobby Fichers í mars 2008.
Narendra Modi forsætisráðherra Indlands og Donald Trump Bandaríkjanna leiddust inn á sviðið í Houston, þar sem 50.000 manns tóku á móti þeim.

Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra hefur sætt spurningum um hæfi sitt vegna náinna tengsla við útgerðarrisann Samherja.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vladimir Putin er forseti Rússlands. 
Flugfarþegi birti myndir af konunni æluköggla í hárinu.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra mætir á ríkisstjórnarfundinn í ráðherrabústaðnum í morgun.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fjöldi þeirra sem styðja samtökin hefur farið stigvaxandi frá stofnun þeirra. Hið sama má segja um fjölda andstæðinga þeirra.
Frá ráðhúsinu í kvöld.
Birgitta Jónsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. Mynd/ GVA.
Frá Akranesi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sveinbjörg Birna og Björgvin.
Embættismenn ríkjanna tveggja funduðu um helgina
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Glaðir leikskólakrakkar sem sóttu skemmtun á Klambratúni í fyrrasumar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Greta Thunberg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pútín og Porosjenko hafa snúið bökum saman í deilunni í Úkraínu.
„Þetta er nokkuð sem ég hvatt áður til að verði gert þannig að ég tel þetta vera jákvætt skref og fagna því," segir Ögmundur.

Forseti Íslands sæmir íslenska ríkisborgara fálkaorðunni tvisvar á ári, 1. janúar og 17. júní.
Frá vettvangi í morgun. Forseti landsins segir að eigendur byggingarinnar hafi gerst sekir um glæpsamlega vanrækslu.

Kate and Gerry McCann foreldrar Madeleine á blaðamannafundi í Berlín árið 2007.
Atli Björn Eggertsson Levy fyrir miðju með Mexíkóanum með miðana, hattana og hjálmana sem viðskiptin snerust um.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hér gefur að líta beinin sem maðurinn var með í töskum sínum. 
Hækkun raforkuverðs verður erfið fyrir bændur. Hér mótmæla þeir háu raforkuverði fyrir utan Alþingishúsið. Mynd/ GVA.
Ögmundur Jónasson.
Framsóknarflokkurinn segir í tilkynningu að Ríkisendurskoðun hafi veitt Fréttablaðinu rangar upplýsingar vegna styrkja sem flokkurinn fékk og brutu í bága við lög. 
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri segir ekki hægt að líta öðruvísi á dóminn að hann marki ákveðna stefnu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Besta úthátíðin var haldin við Hellu árin 2011 og 2012. 
Benni og frú afhenda Mæðrastyrksnefnd gjöfina.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Janus Daði Smárason gegn Portúgölum á EM í Malmö í janúar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.


Það er spáð fínu veðri í höfuðborginni í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sverrir Þór Gunnarsson
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.

Norðmenn glíma enn við eftirmála harmleiksins þann 22. júlí síðastliðinn. Mynd/ AFP. 
Frá slökkvistarfi í Njarðvík í dag.
Þyrla gæslunnar hefur verið send á vettvang.
Ekki er óalgengt að sjá hermenn, gráa fyrir járnum, á götum Saada í Jemen.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Markmiðið með keppninni er að Íslensk erfðagreining geti boðið þjónustu Íslendingabókar á þægilegan hátt í gegnum snjallsíma og önnur snjalltæki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Andakílsvirkjun.
Það er ekki hægt að segja annað en að þessi einstaka útgáfa af Espada sé tryllt.

Frá Skaftárhlaupi árið 2015.

Condoleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna flytur ávarp sitt á Andrews-herflugvellinum fyrir utan Washington í gær áður en hún lagði upp í Evrópuför sína.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
John Snorri ætlar að verða fyrsti Íslendingurinn til að klífa K2 að vetri til.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá eyðibýlinu Gröf við Þorskafjörð. Ný veglína er núna áformuð við fjallsrætur ofan við sumarhúsið en á fyrri stigum var gert ráð fyrir að vegurinn kæmi fyrir neðan húsið.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nei, þetta er ekki byrjunin á fimmaurabrandara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kóngulóarmaðurinn styður viðburðinn með ýmsu móti, jafnt á Íslandi sem í öðrum löndum og hvetur hann unga fólkið til að taka þátt.
Elon Musk fyrir utan alríkisdómsal í New York.
Tvennt kemur til greina: Annaðhvort var „bannað að opna hurðina“ skrifað fyrst og athugasemdum síðar bætt við, eða miðinn var skrifaður frá upphafi til enda sem andkommúnískur innanhúsáróður hjá Heimdellingum. …
Guðjón Valur Sigurðsson fer inn úr horninu á EM í Svíþjóð í janúar.
Kinu Rochford í leik með Þór Þorlákshöfn gegn KR á síðustu leiktíð.
Olíulekinn hefur þegar valdið miklum skaða.
Tónlistarmaðurinn Gunnar Þórðarson.
Skjálftamælingar. Vísindamenn Ísor við rannsóknir.

Flugstöð Leifs Eiríkssonar.


Mikil ringulreið hefur skapast á flugvöllum víða um heim vegna flugbanns. Mynd/ AFP. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
John Mark Kerr, sem var handtekinn í Tælandi.

Hillary Clinton ásamt eiginmanni sínum Bill þegar hún ávarpaði stuðningsmenn sína eftir að úrslit forsetakosninganna voru ljós.
Ólafur F. Magnússon.

Breivik leiddur inn í salinn þegar mál hans gegn ríkinu var tekið fyrir í seinasta mánuði.
Þarna voru útveggirnir fyrir helgi en á mánudag greip Gunnar Ingi í tómt. 
Rafael Alexandre Romao skoraði tvö mörk fyrir Þrótt í kvöld.
Barack Obama forsetaframbjóðandi. 

Lars Vilks

Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Hið skelfilega mál teygir anga sína með óbeinum hætti til Íslands, en Hjörleifur Valsson þekki þau hjónin vel. Og Martin hefur komið til Íslands og dvalið hér á landi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þorsteinn Hilmarsson segir unnið að því að gera virkjanirnar í Þjórsá sem umhverfisvænastar
Eigandi Vonta International var úrskurðaður í gæsluvarðhald í gær.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Jean-Claude Juncker sakar Grikki um svik. 


Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Mahmoud Abbas

Lamborghini Gallardo
Íbúar við Njálsgötu óhressir með áform um opnun heimilis fyrir útigangsmenn.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er formaður þjóðaröryggisráðs.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Macron ávarpaði þjóðina í kvöld.
Sama fyrirkomulag er í Noregi og Svíþjóð að sögn innanríkisráðuneytisins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Staðfest hefur verið að sjö hafi látist af völdum fellibylsins.
Mariano Rajoy og Pedro Sanchez á fundinum í dag.

Ekkert verður af því að sendiráð Bandaríkjanna í Berlín fái að flagga regnbogafánanum í ár.
Leikmenn Rangers fagna innilega í kvöld.
Rauði flekkurinn sýnir hvar landrisið er mest.
Víðir Reynisson segir ekki vera til skoðunar að setja á útgöngubann hér á landi.
Bolungarvík undir Traðarhyrnu.
þungt mál Utanríkismál Íslendinga hverfast um Evrópusambandsumsókn, ef marka má umræður á þingi í gær. Miklar deilur voru um skýrslu Össurar Skarphéðinssonar utanríkisráðherra og kröfðust margir þingmenn þjóðaratkvæðagreiðslu um hvort draga ætti umsóknina til baka.fréttablaðið/vilhelm
Alls hafa greinst 44 hross með nýjan taugasjúkdóm á hrossaræktarbúi á Norðurlandi vestra.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.

Fimmtán prósent þeirra sem fylgst var með óku of hratt.
Beckham-fjölskyldan í jakkafötum. Victoria Beckham birti myndina á Instagram.

Flokksforysta Sjálfstæðisflokksins hefur fengið nógu af ruglinu í kringum Vilhjálm Þ. Vilhjálmsson og vill fá nýjan oddvita í Reykjavík.
Hamid Karzai. 
Simon Mignolet er á förum frá Liverpool.

Arnór Smárason fagnar marki fyrir Lilleström.
Frú Vigdís Finnbogadóttir gisti ætíð á D´Angleterre þegar hún var í Kaupmannahöfn hér á árum áður.
Enn eru Sjálfstæðismenn í standandi vandræðum í borginni og sjá fram á áframhaldandi eyðimerkurgöngu á þeim vettvangi.
Næsta álver? Sveitarstjórnarmenn segja að tilraunaboranir við Þeistareyki hafi tafist vegna kröfu um sameiginlegt umhverfismat. Í vor liggi fyrir hvort nægileg orka sé á svæðinu til að knýja álverið sem Alcoa vill reisa á Bakka.


Björn Valur Gíslason 
Feriane er blaðamaður frá Alsír sem kom hingað til lands fyrir tæpum tveimur árum. 
LED-ljós hafa þegar verið sett upp á nokkrum stöðum í borginni, þar á meðal í Borgartúni.
Lárus Welding, fyrrum forstjóri, og Þorsteinn Jónsson, fyrrum stjórnarformaður Glitnis, á aðalfundi bankans í febrúar 2008. Fréttablaðið/Rósa
Mazda CX-5 er einn þeirra jepplinga sem vinsæll er á meðal kvenna.
Vongóðir gest­ir Louvre-safns­ins í Par­ís hafa mætt lukt­um dyr­um frá því á sunnudag en safnið opnaði að nýju í dag. Starfsmenn hafa neitað að mæta til vinnu síðustu daga vegna …
Maður, sem játað hefur að hafa banað Sanitu Brauna, óskaði ekki eftir því að andlit hans yrði hulið er hann var leiddur fyrir dómara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björn Bjarnason ætlar að halda eins margar ræður og hann þarf til að verja heiður Alþingis. Mynd/ Arnþór Birkisson. 


Talið er að 4,2 milljónir manna séu á vergangi í Sýrlandi.
Að rækta eigin garð. Að vera heilbrigður á tilfinningasviðinu og að setja skýr mörk fyrir sig sjálfan er grunnurinn að góðu lífi að mati Elínrósar.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fórnarlambið hlaut skurði á nefi og efri vör.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjöldi fólks mótmælir á Austurvelli. 
Jón Þór Þorvaldsson, formaður Félags íslenskra atvinnuflugmanna.

Það hefur veiðst vel af steinbit. 
Loftur Jóhannsson, formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sergei Skrípal. 
Kobbi Láka skundaði af stað til þess að aðstoða vélarvana bát í morgun.

Er Helgi Seljan ákvað að láta af þingmennsku gerðist hann félagsmálafulltrúi hjá Öryrkjabandalagi Íslands og síðar framkvæmdastjóri þess. Sat hann í mörgum nefndum og ráðum sem fengust við málefni öryrkja og skrifaði margt um hagsmunamál þeirra í blöð. Þá starfaði Helgi einnig ötullega með eldri borgurum.

Manisha Singh, starfandi aðstoðarráðherra Bandaríkjanna í málefnum hagvaxtar, orku- og umhverfismála, fór fyrir bandarísku sendinefndinni og Nikulás Hannigan, skrifstofustjóri viðskiptaskrifstofu utanríkisráðuneytisins, leiddi íslensku sendinefndina.
Líkbrennsluofnar hafa verið í landinu frá árinu 1948, báðir í Fossvogi.



Nú verður í fyrsta sinn rukkað fyrir þátttöku í barna- og unglingakór kirkjunnar. Mynd af dfs.is.
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra verður á meðal gesta nefndarinnar.
Jón Gnarr.
Bæjarstjórn Kópavogs skorar á ríkisstjórnina að slíta ekki viðræðum.
Mæðginin Bjarnveig Guðbjartsdóttir og Guðbjartur Felixson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
"Það er algjörlega óviðunandi að þetta lýðræðiskerfi sem við búum í sé ekki í stakk búið að taka á svona alvarlegum mannréttindabrotum,“ segir Guðrún.
Heimaey VE siglir inn í höfnina á Þórshöfn með síldarfarm og á sama tíma er verið að landa spriklandi feitri og fínni síld úr Sigurði VE.
Haraldur Johannessen
Byggingin sem deilt var um.

Cherie vígaleg á brettinu.
Philippe Coutinho
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ungmennin mótmæltu stóriðjustefnu stjórnvalda. Þessi mynd er frá framkvæmdum við Kárahnjúka.
Jónas Ingi Ragnarsson.

Stöð 2 sport sýndi frá heimsmeistaramótinu í handknattleik í fyrra, þar sem Ísland var þátttakandi.Fréttablaðið/valli
Atli Gíslason, þingmaður VG.
Ráðherrarbílar fyrir utan Stjórnarráðið. 

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla rannsakar nú hvort að Anis Amri kunni mögulega að hafa verið með samverkamenn.
Aðrir taka undir og benda á að veitingastaðir séu þegar að fara á hausinn vegna aukins kostnaðar og hækkana á launum, leigu og hráefni. Fyrirséð sé að veitingastaðir muni draga úr þjónustu og framboði. Staðir muni minnka, starfsfólki fækka og úrval dragast saman.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Múslímar eru meirihluti íbúa í Senegal. Hér er Abdoulaye Wade, forseti landsins, að greiða atkvæði í kosningum í fyrra. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ljósafell SU.
 Jónas Þórir Þórisson Framkvændastjóri Hjálparstarfs Krirkjunnar og Ragnhildur G. Guðmundsdóttir Form. Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur í hópi nokkura starfsmanna í mjólkurvörudreifingu MS. Þeir verða að störfum fram á aðfangadag og dreifa meðal annars mjólkurvörum til dreifistöðva hjálparsamtakanna.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðbrandur vekur sérstaka athygli á Írskum dögum á Akranesi sem fram fara um helgina.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árni Már Harðarson er stofnandi ráðstefnunnar. 
Myndir frá Hellisheiðinni um það leyti sem veginum var lokað í kvöld.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Konur eru í miklum minnihluta í prestastéttinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
„Við gerum kröfu um að leitað verði til okkar um samráð þegar þetta tekur á sig betri mynd,“ segir Sigurður Ingvarsson forstöðumaður Tilraunastöðvar Háskóla Íslands í meinafræði að Keldum
Þegar Fréttablaðið bar að garði voru dyr Iðnó læstar. Hluti af barnum virðist hafa verið færður til en hluti er enn til staðar í anddyrinu. 
Hrvoje Tokic hefur verið drjúgur fyrir Selfoss í sumar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
George Bush.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sandra Dögg er fagurkeri fram í fingurgóma hún velur þægindi fremur en en stíl en er samt alltaf smart.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson voru á meðal þeirra sem sátu á Klaustur bar.
Bankastjórar Seðlabankans og Aðalhagfræðingurinn.
Mikil eftirvænting ríkir vegna tónleika Eagles

Frá vettvangi í gærkvöldi.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Séra Hans Markús Hafsteinsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarfulltrúar verða nú að klípa af því fé sem þeir fá og verja til þess sem ætlað er í stað þess að ganga að fjölmiðlunum vísum í vinnuaðstöðu sinni.
Leiðtogar stærstu flokka mættust í umræðuþætti Stöðvar 2 í gær.
Þessi glæsilegi hundur fór í göngu með eiganda sínum í dag. Það á eftir að taka sinn tíma fyrir snjóinn að losna úr feldi hundsins.
Grískir mótmælendur

Guttormur og sonur hans, Þorfinnur, vinna hörðum höndum að því að tæma 60 stóra kassa af legókubbum. Erfiðisins munu gestir og gangandi geta notið í Ráðhúsinu á Vetrarhátíð um helgina.
Reyðarfjörður

Hæstiréttur Bandaríkjanna úrskurðaði fyrir ekki svo löngu að hjónabönd samkynhneigðra væri lögleg. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vegna jarðakaupa sinna á breski auðkýfingurinn James Ratcliffe til dæmis veiðiréttindi í Hofsá í Vopnafirði. 
Börn lesa dreifibréf um varnir gegn ebólu.
Ástþór Svalason með boltann í leiknum gegn Bosníu í dag.
Júlíus Orri Ágústsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
dolf gieden

Mercedes Benz C-Class.
Daníel Ingi lýsir vaskri framgöngu strætóbílstjóra sem neitaði að halda för strætisvagns áfram fyrr en einhver stæði upp fyrir öldruðum manni. 
Fjallað verður um skapandi greinar, verslun, þjónustu og nýsköpun á opnum fundi í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag undir yfirskriftinni „Athafnaborgin 2019“.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Það er betra að hafa augun opin þegar ekið er um Austurland í dag.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM.
Öskufallið stöðvaði flugumferð með dramatískum afleiðingum.
Nýja húsið verður nákvæmlega eins og það gamla séð frá Laugaveginum.
Borgarstjórn Reykjaíkur. 
Íslenska ríkisstjórnin náði ekki að taka fyrir umdeilda þjónustutilskipun ESB á ríkisstjórnarfundi fyrir kosningar. Þetta kom stjórnvöldum í Noregi og Liechtenstein á óvart en þau höfðu staðið í þeirri trú að lokaafgreiðslan færi fram á fundi sameiginlegu EES-nefndarinnar fyrir helgi. Í staðinn verður tilskipunin sennilega tekin fyrir í maí.

Michael Flynn sagði af sér eftir tæpan mánuð í starfi þjóðaröryggsráðgjafa Bandaríkjaforseta.
Íslendingar eyddu rúmum milljarði í 722 þúsund neftóbaksdósir. 
Það verður verkefni óháðrar nefndar Íhaldsflokksins að meta hvort Boris Johnson hafi brotið gegn siðareglum flokksins.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ryugyong-hótelið er fyrir miðri mynd.

Ísafjörður.



Freyja Haraldsdóttir segir niðurstöðu Hæstaréttar í máli hennar gegn Barnaverndarstofu tryggja að fatlað fólk skuli ekki að vera fordæmt á grundvelli fötlunar og eigi að fá tækifæri til að fá …
Kort sem sýnir landamæri Stærra Idaho.
Annþór Kristján Karlsson leiddur fyrir dóminn. 
Frá Holtavörðuheiði. Myndin er úr myndasafni. 
Þingvellir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglumenn munda byssur í Boston
Mennirnir störfuðu hjá Kaupþingi.
Ögmundur Jónasson er fyrrum þingmaður Vinstri grænna.
Jörmundur Ingi Hansen, fyrrum allsherjargoði, var rændur af óprúttnum viðskiptavini á fatamarkaði sínum við Laugaveg 25.
Eins gott að verða ekki veikur ef maður er að byrja í nýrri vinnu og er að skipta á milli opinbera og almenna geirans.

Jóhanna Sigurðardóttir hlustar á þrumuræðu Hómers við Hallgrímskirkju.
Druslaganga í Boston í maí sl.
Rúnar Már Sigurjónsson með treyju Astana.

Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.

Meirihluti nýrra kórónuveirutilfella í Suður-Kóreu eru rakin til 29 ára karlmanns sem fór út að skemmta sér í Itaewon-hverfi borgarinnar, sem er þekkt fyrir öflugt næturlíf.

Úr leiknum í Laugardalshöllinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Slysavarnafélagið Landsbjörg aðstoðar nú slasaða skíðakonu í Jökulfjörðunum.
Í heildina hafa 58.786 sýni verið tekin og 1.804 smitast.
Unnið er að byggingu Hellisheiðarvirkjunar.
Farþegar rútunnar voru allir svissneskir ferðamenn.
Vegagerðin segist þurfa að mæta hallarekstri
Í kappi við greipar Ægis Við Kolkuós eins og víða annars staðar keppast fornleifafræðingar við að ná minjum áður en þeim skolar út á haf.
Stjórnarmyndun getur hæglega farið fram án aðkomu Guðna Th. En, ef marka má skoðanakannanir verður staðan flókin að loknum kosningum.
Máni Atlason, frkvstj. Gamma, segir að skuldabréfaeigendur eigi að tilteknum skilyrðum uppfylltum að geta fengið yfir 3 milljarða.
Valsarar eru ríkjandi Íslandsmeistarar
Gunnar Bragi Sveinsson telur ekki líklegt að slagur verði um formennsku Framsóknarflokksins.
Íslendingarnir voru handteknir á móteli milli jóla og nýárs með kókaín í ferðatöskum sínum og smokkum.
Persónuvernd þyrfti að gera greinarmun á heimildarmanni og uppljóstrara segir Róbert Marshall, fyrsti flutningsmaður frumvarps um vernd uppljóstrara.
Akureyringar sætta sig ekki við að sýslumaður flytji til Húsavíkur.

Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.


Cynthia Arnold með börnin sín þrjú í maraþoninu.
RAfmagnslaust Þúsundir manna eru án rafmagns og símasambands á þeim svæðum sem verst urðu úti af völdum stormsins á dögunum. Fréttablaðið/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Oddný Harðardóttir yfirgefur ríkisráðsfund í dag. 
anna margrét björnsson
Icelandair tilkynnti í kvöld að ekki yrði gert ráð fyrir Boeing MAX-þotum félagsins í flugáætlun þess út árið.
Þeir sem lengst hafa beðið hafa verið í röð frá klukkan tvö í nótt.
Framboð á bókum virðist vera með líflegra móti í ár. Mynd/ Stefán. 


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sendiherra einræðisríkisins í Bretlandi segir að ekki verði hætt við prófanir á langdrægum eldflaugum. Hér sést Kim Jong-un, leiðtogi ríkisins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Boeing 737 MAX-8 þota Icelandair.
Anna Mee Allerslev hefur starfað sem borgarstjóri atvinnu- og innflytjendamála í Kaupmannahöfn frá ársbyrjun 2011.
Economist gerði úttekt á líknandi þjónustu í áttatíu mismunandi löndum.
Myndband af atvikinu var birt nú í dag.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
BIRMINGHAM, UNITED KINGDOM - APRIL 23:  Dean Ashton of West Ham United takes on Franck Queudrue of Middlesbrough (R) during the FA Cup Semi-Final match between West Ham United and Middlesbrough at Villa Park on April 23, 2006 in Birmingham,England.  (Photo by Clive Brunskill/Getty Images)
Mörgum flugum frá Keflavíkurflugvelli var seinkað í gær vegna veðurs.
Gabriel Agbonlahor í leik með Aston Villa árið 2013.

Díana prinsessa.
Fangaskipti áttu sér stað í dag.
Samkvæmt rannsókninni eru óhreinar hendur fólks, sem þvær sér ekki eftir að hafa haft hægðir, algengasta smitleið E.coli-bakteríunnar manna á milli.
Fangaklefar á Litla Hrauni.
Styrmir Þór Bragason hefur fest kaup á fasteign við Sigluvog 11.

Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, féllst ekki á niðurstöðu valnefndar.
Bessastaðir.
Wilders varð að flytja blaðamannafund sinn í hús. 
Sveinn Gestur Tryggvason í Héraðsdómi Reykjavíkur þar sem meðferð málsins fór fram.

Íbúar í Ferguson komu saman í gær til að mótmæla framferði lögreglunnar, daginn eftir að lögreglustjórinn sagði af sér.
Steinar Berg Ísleifsson og Ingibjörg Pálsdóttir í Fossatúni telja sig hafa orðið af milljónaviðskiptum vegna sölu Veiðifélags Grímsár og Tunguár á gistingu.
Árni Páll Árnason hélt áfram að fá greiðslur frá sjóðnum eftir að hann settist á þing.
Steingrímur J. Sigfússon
Hagfræðingarnir tveir telja stéttarfélög lykilaðila í að tryggja aukinn tekjujöfnuð.
Utanríkisráðherra segir væntanlega tillögu um viðræðuslit við ESB verða svipaða og fyrri tillögu en rökstuðningur og greinargerð taki breytingum.
Gosið í Eyjafjallajökli hefur valdið miklum röskunum á flugsamgöngum í heiminum. Mynd/ Vilhelm. 

TF-Gná, þyrla Landhelgisgæslunnar.

Bæjarhraun í Hafnarfirði þar sem hælisleitendum hefur verið komið fyrir. 

Leikarar sem til stendur að frá hverfi eiga að baki áratuga glæstan leikferil.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir.
Vinnumálastofnun opnaði fyrir umsóknir á hádegi.
Í dag verður tekið fyrir mál tveggja manna sem grunaðir eru um að hafa stolið skjölum að andvirði 64 milljóna króna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Slysið átti sér stað í gær. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björgunarmenn vinna við gífurlega erfiðar aðstæður í Harlem.
Elizabeth Wettlaufer, 49 ára, hefur hlotið þungan dóm fyrir brot sín.
KA-maðurinn Einar Birgir Stefánsson tekur Vigni Svavarsson úr Haukum föstum tökum í kvöld.
Kristófer á að baki 22 landsleiki fyrir yngri landslið Íslands.
Ísland mætti Spánverjum á HM á síðasta ári í München.

Ísraelskir hermenn taka skothylki úr byssum sínum við komuna til norður Ísrael í morgun. Vopnahlé milli Ísraels og Hizbollah-skæruliða tók gildi klukkan fimm í morgun að íslenskum tíma og varð þá lát á mánaðrátökum sem hafa kostað yfir 900 manns lífið.
Unnsteinn sést hér í tónlistarmyndbandinu við lagið Glow, sem stefnan snýst um.
Meirihluti fjárins var vanfóðraður að því er segir í ákæru.
Hvalatalning á norðurslóðum 2015 er komin á áætlun, en Hafró fær 150 milljónir í verkefnið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Allt að fjögur hundruð sinnum meiri metanmyndun varð af völdum sefsins en barrtrjáa í rannsókn vísindamannanna á tilraunastofu.
Ekki abbast upp á Lorin Gorman. 
Birkir J. Jónsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. Mynd/ GVA. 
Trabant - lúxusútgáfan.

Góð handhreinsun er mikilvægasta ráðið fyrir heilbrigða til að forðast smit. Hér má sjá Þórólf Guðnason sóttvarnalækni, Svandísi Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra og Ölmu Möller landlækni sótthreinsa hendur sínar.



Rjúfa þurfti þakið af 800 bar til að slökkva eldinn. 
Anna Sigurlaug Pálsdóttir, eiginkona forsætisráðherra, á félagið Wintris Inc. sem skráð er á Bresku Jómfrúareyjum. 
gUÐBJARTUR HANNESSON Fjáraukalög 2009 voru afgreidd í fyrrakvöld án þess að tekið væri tillit til ábendingar Ríkisendurskoðunar um að í lögin vantaði heimild til ríkisins til þess að afhenda kröfuhöfum Arion banka og Íslandsbanka.Fréttablaðið/GVA
Rúnar segir enn verið að gera beingreiðslusamninga byggða á úreltum lögum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hópurinn á meðal annars að vinna að áætlun um að útrýma kynbundnu ofbeldi.
Rannsóknin mun beinast að 8. og 9. áratugnum þar sem flestar blóðgjafir með sýktu blóði fóru fram þá. 
Hulda Hrund Arnarsdóttir sækir á Ástu Eir Árnadóttur í dag.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdarstjóri Krabbameinsfélags Íslands, og Guðlaug Björnsdóttir, deildarstjóri hjá Sjúkratryggingum Íslands, við undirritun á framlengingu leitarstarfsins.
Jan Peter Balkenende, fráfarandi forsætisráðherra Hollands.
Fastur liður virðist að starfsáætlun þingsins fari úr skorðum. Þingi átti að ljúka á föstudag.
Laquan McDonald var skotinn sextán sinnum.
Sjóliðar hlúa að sýktum einstakling um borð í sjúkraskipinu USNS Mercy, sem liggur við bryggju í Los Angeles í Bandaríkjunum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stjórnarráðið.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Haraldsson í verslun sinni á Sauðárkróki, sem faðir hans stofnaði fyrir 100 árum.
Frá herstöð Bandaríkjamanna við Okinawa í Japan.
Ólafur Egill er fastagestur í Vesturbæjarlaug.
Sara Hlín Sigurðardóttir hefur starfað sem flugmaður hjá Icelandair í fimmtán ár. Hún er ein af þeim rúmlega 2000 starfsmönnum fyrirtækisins sem misstu vinnuna í gær.
Verkefnið hefur vakið athygli erlendis og Lonely Planet hefur valið ísgöngin einn mest spennandi viðkomustaðinn árið 2015. mynd/IceCaveiceland
Khalid Sheikh Mohammed
Neil Lewington var mikill áhugamaður um fræga sprengjumenn á borð við Timothy McVeigh og naglasprengjumanninn David Copeland.

William Lee Adams í blaðamannahöllinni í Tel Aviv.


Herman Van Rompuy fyrsti forseti Evrópusambandsins. 
Í Djúpuvík á Ströndum. 
Gylfi Arnbjörnsson
Áfengi er selt í verslun ríkisins á Keflavíkurflugvelli ásamt sælgæti, leikföngum og raftækjum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Laugaland í Eyjafirði hefur verið rekið af félaginu Pétri G. Broddasyni ehf. í meira en um áratug. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá mótmælafundi í haust.
Reimar Pétursson, formaður Lögmannafélagsins. 
Mörg hundruð þúsunda Íraka hafa mótmælt á götum úti síðustu vikurnar til að þrýsta á stjórnvöld að vinna gegn spillingu og bæta opinbera þjónustu. 
Michael Gove, umhverfisráðherra Bretlands og einn þeirra sem sækist eftir að leiða Íhaldsflokkinn, segist vera heppinn að hafa sloppið við fangelsisvist vegna kókaínneyslu á yngri árum.

Þyrla fór og sótti manninn.
Willie McAteer fékk þyngsta dóminn, þrjú og hálft ár.
Ágústa Edda Björnsdóttir og Rúnar Örn Ágústsson taka þátt fyrir hönd Íslands á heimsmeistaramótinu í götuhjólreiðum sem fram fer í Jórvíkurskíri á Bretlandi í næstu viku.
Guðmundur Steingrímsson ásamt Guðna Ágústssyni, fyrrverandi formanni flokksins, þegar allt lék í lyndi. Guðni tilheyrir ekki baklandi Guðmundar, og er ekki á leið úr Framsókn. 
Frá 31. þingi Landssambands íslenzkra verzlunarfélaga.


Jens Stoltenberg hélt blaðamannafund í dag eftir að sannleiksskýrslan var birt. 
Íbúar í Washington hreinsa snjó af þökum húsa sinna en sex manns hafa látist við snjómokstur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorvaldur Bjarni Þorvaldsson.
Hér má sjá Stellu Kr. Víðisdóttur, sviðsstjóra Velferðarsviðs, og Herdísi L. Storgaard, forstöðumann  Forvarnarhússins, ásamt Jórunni Frímannsdóttur, formanni velferðarráðs, undirrita samninginn.
Starf svæðisstjóra er ekki það sama og starf svæðisstjóra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristján Már Unnarsson, fréttamaður á Stöð 2, er tilnefndur fyrir upplýsandi fréttir úr hversdagslífi á landsbyggðinni
Paul Manafort, áður kosningastjóri Donalds Trump. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Um er að ræða eldflaug sem gæti dregið að herstöðvum Bandaríkjanna í Kyrrahafi.


Geir H. Haarde og Ólafur Ragnar munu hittast klukkan 16:00 í dag.
Isabel Alejandra Díaz er nýr forseti Stúdentaráðs HÍ.
Volkswagen e-Golf innfluttir frá Bandaríkjunum er ekki hægt að hraðhlaða hérlendis.
Þórdís segir núverandi forsætisráðherra koma hingað undir öðrum formerkjum en leiðtogi flokksins sem hingað kom árið 2002. Forsætisráðherrann verður hvattur til að láta sækja þá til saka sem bera ábyrgð á ofsóknum gegn iðkendum Falun Gong.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Geir flutti þjóðinni minnisstætt ávarp þann 6. október 2008. 
Í hádeginu var þess krafist að Hanna Birna Kristjánsdóttir víki úr sæti innanríkisráðherra.
Lögreglan leitaði meðal annars að manninum í Vallahverfi. 
Forystumenn Samfylkingarinnar kynna framtíðarþing sem fram átti að fara um helgina en hefur nú verið blásið af. Mynd/ Egill. 
Mikill viðbúnaður var þegar sjálft þjóðaröryggisráðið kom saman á sérstöku öryggissvæði á gamla Beisnum á Miðnesheiði.
Árni Sigfússon, stjórnsýslufræðingur og fyrrverandi bæjarstjóri Reykjanesbæjar, var valinn verkefnastjóri vegna innleiðingar rafrænna skilríkja til að fylgja eftir sameiginlegri yfirlýsingu fjármála- og efnahagsráðuneytisins og Samtaka fjármálafyrirtækja um að stuðla að útbreiðslu og notkun rafrænna skilríkja
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Mæður í röð hjá Fjökskylduhjálp Íslands.
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra
Ragna Árnadóttir kynnti málið í ríkisstjórn á þriðjudaginn. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Auðunn Blöndal datt í lukkupottinn þegar hann hnaut um Rakel Þormars.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björgunarsveitir á höfuðborgarsvæðinu hafa verið kallaðar út vegna hvassviðris sem gengur yfir.
Mikael Anderson er að gera góða hluti í Danmörku.
Zinedine Zidane er knattspyrnustjóri Real Madríd.

Héraðsdómur Reykjavíkur. Myndin er tekin í gær þegar þingfesting var í máli fjórmenningana sem smygluðu kókaíni frá spáni.
Þorskur Úr löndunarbala í Reykjavík, en aflinn var þorskur, skötuselur og karfi. Fréttablaðið/Gva

Algeng sjón í Kína um þessar mundir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Ashton skoðaði nokkur fyrirtæki á Gasasvæðinu í heimsókn sinni í gær. Meðal annars fór hún um steypuverksmiðju sem er lokuð vegna einangrunar Ísraelsmanna.  fréttablaðið/ap
Stefán Haukur Jóhannesson 

Magnús Leifur Sveinsson er hér með lukkudýrið og saman brosa þau mót veröldinni.
Rakel Hönnudóttir.
Danskir vísindamenn segjast vera að færast nærri því að geta hafið framleiðslu á bóluefni gegn kynsjúkdómnum klamydíu.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tignarleg kanadísk snæugla.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Franska lestarkerfið er fullkomið, en viðkvæmt fyrir árásum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.

Þorvaldur Gissurarson, eigandi ÞG verktaka, og Brynjar Harðarson, stjórnarformaður Valsmanna hf.
Börn erfa skoðanir foreldra sinna á bílum.
Michael Jordan og Phil Jackson, sigursælasti þjálfari í sögu NBA-deildarinnar, fagna meistaratitlinum árið 1998.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Páll Matthíasson á blaðamannafundinum í dag.
Einnig er gert ráð fyrir að lækka fasteignaskatt úr 0,265 prósent í 0,253 prósent.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brynjar Ásgeir Guðmundsson í leik með FH.
Jón Gnarr borgarstjóri lýsir eineltinu sem hann varð fyrir í nýju blaði Barnaheilla. 
Móðir faðmar son sinn eftir skotárásina í Chardon skólanum í gær.
Lögregla leitar nú árásarmannsins. 
Mótmælandi kastar grjóti í átt að þjóðvarðarliðinu í landamærabænum Urena.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gabrielle Giffords 
Ferill Domingo hefur verið afar farsæll, ekki síst sem einn af tenórunum þremur en í seinni tíð hefur hann gegnt stöðu aðalframkvæmdastjóra óperuhússins í Los Angeles.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Brúin var opnuð við hátíðlega athöfn fyrr í dag.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir að lífskjarasamningurinn gæti farið í uppnám verði farið að ítrustu kröfum Eflingar um launahækkanir. 
Aðsóknin á Hvalasafnið á Húsavík  í sumar var framar vonum.

Frá vettvangi 7. janúar sl. Maðurinn var fluttur á sjúkrahús m.a. með höfuðáverka.
Leiðin um Þorskafjarðarheiði var ófær, og varla hægt að sjá að þar sé vegur þar sem stikur voru á kafi í snjó í gær. 
Lögregluþjónarnir tveir, Rafael Ramos og Wenjian Liu, voru skotnir af stuttu færi þar sem sátu í lögreglubíl.

Fyrirsætan Kate Moss
Þetta fólk getur nú ekki lengur tekið upp nöfn japanskra bílategunda eða tölueinkenni breskra njósnara.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Hannes Jón Jónsson átti að taka við Selfyssingum fyrir næstu leiktíð en það breyttist í apríl á þessu ári.
Utanríkisráðherra Sádí-Arabíu, Adel al-Jubeir, á blaðamannafundinum í kvöld.
Vegkaflinn á Suðurlandsvegi fyrir ofan Draugahlíðarbrekku hjá Litlu-Kaffistofunni sem hér sést á vefmyndavél Vegagerðarinnar í hádeginu í gær er dæmi um tveir plús einn veg sem skilinn er að með vírvegriði.
Mikið veltur á því hvernig Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir telur best að standa að skimun á landamærum Íslands.
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum
Lífskjarasamningarnir kynntir í Ráðherrabústaðnum

Framlög til Landspítalans skerðast ekki á fjárlögum næsta árs. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nixon var kampakát þegar hún greiddi atkvæði í gær.
Karl Vignir Þorsteinsson hefur verið úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald. 
Lögreglumaður að störfum.
Kasper Søndergaard í leik með danska landsliðinu.
Mynd úr safni
 "Það er alltaf fólk hérna hjá okkur og krakkarnir geta komið þegar tími fellur niður í skólanum. Líka í desember og maí þegar skólarnir detta í prófatíma og skóladagar fatlaðra eru skertir.“

Hildur Ösp Þorsteinsdóttir.



Astrid Kirchherr árið 2012.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Átökin áttu sér stað í húsakynnum Hjálpræðishersins.
Allt stefnir í harða keppni um forstjórastól AGS þegar Dominique Strauss-Kahn hverfur úr embætti.

Boris Johnson.

Píkógramm er einn billjónasti úr grammi. Lágmarkið er til vitnis um hversu alvarlegum augum díoxínmengun er litin.
Málið var þingfest í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dýpkunarskipið Perla í Landeyjahöfn seinnipartinn í gær.
Hvar er sápan?
Enn er víða deilt um lögleiðingu fóstureyðinga. Hér mætast stríðar fylkingar fyrir framan hæstarétt í Bandaríkjunum. 
Hraðbátur Skúla, sem er af gerðinni Champion Allante S565, er fundinn.

Hús Politiken við Ráðhústorgið. 

Facundo Cabral.
Í stefnuræðu sinni hvatti Sigmundur til þess að Íslendingar notuðu meira af olíu og gasi í stað kola.
Páll Steindór Steindórsson flugstjóri og Pétur Róbert Tryggvason, sjúkraliðs- og sjúkraflutningamaður fórust í flugslysinu. Þeirra verður minnst í kvöld í Glerárkirkju.

Vilhjálmur Bretaprins og Katrín hertogaynja af Cambridge munu eflaust geta veitt Harry og Meghan ýmis góð ráð í foreldrahlutverkinu.

Breiðablik fagnar einu marka sinna gegn KR.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, hefur ákveðið að aflýsa varnaræfingu sem stóð til að halda á ÍSlandi í apríl.
Siv Friðleifsdóttir spurði félagsmálaráðherra um félagsþjónustu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stefán Konráðsson hjá Íslenskri getspá er ánægður með risapottana sem myndast nokkrum sinnum á ári. 
Danskur Vítisengill. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Benedikt Sveinsson, faðir forsætisráðherra, var einn þriggja sem taldi rétt að veita dæmdum kynferðisbrotamanni, þeim hlaut þyngst kynferðisbrotadóm sem fallið hefur hér á landi, uppreist æru.
Björgunarsveitir funda um frekari leit.
Ondřej Šmakal, forstjóri Kredia Group.
Svona var aðkoman þegar Elísabet kom í verslunina klukkan átta í morgun
Heilbrigðisstarfsfólk í Austur-Kongó íklædd verndunargöllum til að varna ebóluslysi á meðan það jarðsetur lík fallinna sjúklinga. 
Steinunn Rögnvaldsdóttir er nýr formaður VG. 
Frá Lamborghini deginum í Yokohama í Japan.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ester Rut segir músastofninn er nú í hámarki. Víða er krökkt og mýsnar gætu tekið uppá því að hrella mann og annan á næstunni.
Framhaldsskólakennarar funda á meðan verkfalli stóð í mars.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Egilsstöðum.
Allar þekktar mannaferðir í Móabarði á þeim tíma sem árásirnar eiga að hafa átt sér stað hafa verið kannaðar og eiga sér eðlilegar skýringar að sögn aðstoðaryfirlögregluþjóns. Móabarð er löng gata með fjölmörgum minni botnlangagötum. 
Bessastaðir.

Spáð er rigningu á Suður- og Vesturlandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björk Þórarinsdóttir, framkvæmdastjóri fyrirtækjasviðs Arion banka, er farin í leyfi eftir að sérstakur saksóknari gaf út ákæru. 
Vitlaust veður er nú í Grindavík, en það stoppaði ekki Sigurjón Veigar og Daníel til að sprella aðeins
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er hann ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í fyrra. 
Russel Crowe mun spila fyrir gesti Menningarnætur í kvöld.
Frá vettvangi árekstursins í dag.

Konan var tekin uppi á þaki Konukots. Mynd/ GVA. 
Pekka Haavisto, leiðtogi Græningja, Jussi Halla-aho, leiðtogi Sannra Finna og Antti Rinne, leiðtogi Jafnaðarmanna.
Inga, Helga Vala og Bergþór eru spennt fyrir komandi dögum.
Atli Viðar Thorstensen, sviðsstjóri hjálpar- og mannúðarsviðs Rauða krossins og Kjartan Briem, framkvæmdastjóri tækni og innviða hjá Sýn handsala samninginn. Ljósmynd: RK.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Íbúar Malaví standa á erfiðum tímamótum. Fyrrum forseti landsins lést í apríl en hann ku hafa skilað slæmu búi til arftaka síns. 
Myrkvunin er að hugmynd Andra Snæs Magnasonar en það var Kvikmyndahátíð Reykjavíkur sem sótti um myrkvun ljósastaura til borgarstjórnar.
Rannsóknaskipum hér við land hefur fjölgað verulega síðustu ár. Um 40 til 50 skip hafa komið á hverju ári undanfarið. 
Frá aðalmeðferð málsins.

Geir Þorsteinssson, formaður KSÍ, og Ari Edwald, forstjóri 365 miðla. Fréttablaðið/pjetur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, mun stýra friðarfundinum.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum

Bandarískir hermenn við æfingar í Kandahar-hérðai í Afganistan.
Foreldrar, leikskólastarfsmenn og aðrir söfnuðust saman við Ráðhúsið í dag. Mynd/ Anton. 
Eins og sjá má hefur Curiosty leikið sér í sandinum á Mars.
Bjarni Benediktsson sagði við Hollendinga að Íslendingar hefðu ekkert grætt á Icesave. Mynd/ Stefán. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ávarpar hér Eflingarfólk í Ráðhúsinu á dögunum.
Össur Skarphéðinsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pétur Blöndal er annar fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í efnahag- og skattanefnd. Mynd/ GVA. 
Frá þingfundi á dögunum.
Dragon-birgðahylkið.
Stefán Einar með gyltuna góðu á afmælisdeginum.
Kylian Mbappé.
Þorbjörg og fjölskylda með starfsfólki HSS við tækin góðu. Þeir sem vilja leggja söfnuninni lið geta lagt inn á 542-14-401515, kennitala 061051-4579.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jónas Hallgrímsson upplifir þá martröð að mynd af honum var tekin ófrjálsri hendi og notaður af manni sem hefur áreitt íslenska konu undanfarin ár. Hann þekkir hvorki manninn né konuna.

Lambahryggir eru alla jafna búnir til úr sauðfé.

Borgin samþykkti í dag að verja meiri pening í malbikun.
Það var nú ekki beint sólríkt á höfuðborgarsvæðinu í gær en þó var hlýtt, líkt og víða um land. Myndin er úr safni. 
Hanna Björk segir að hún ætli ekki frá Írlandi án Jóns.
Borað var niður á 4.650 metra dýpi sem er einsdæmi á Íslandi – Reykjanesviti í baksýn. Gríðarlegir möguleikar felast í verkefninu á heimsvísu. 
Ali Hirsi Hollenska þingkonan sem svipt var ríkisborgararétti. 
Sveifluháls ofan Krýsuvíkur.
Vélin var að koma frá Amsterdam í Hollandi
Golfvöllur golfklúbbsins Kjalar í Mosfellsbæ.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ari Freyr Skúlason er orðinn leikmaður KV Oostende.
Í morgun var svo tekið eftir því að búið var að spóla og spæna upp svæðið á tjaldstæðinu sunnan Þórsheimilisins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Ingvar Hilmarsson á Birtu SU frá Djúpavogi var aflahæstur, veiddi 52,4 tonn í 46 róðrum.
Við álver Alcoa Reyðarfirði 

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Greta Gerwig, hér önnur frá hægri, vann á sunnudag Golden Globe-verðlaunin fyrir mynd sína Lady Bird sem valin var besta gamanmyndin á hátíðinni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Atli Gíslason.
Einar Torfi Finnsson og John Bigham í leiðangri á Gunnbjörnsfjall, hæsta fjall Grænlands.
Ekkert er vitað um ferðir Þorleifs frá því á laugardag.


Stjórnarformaður Gámaþjónustunnar segir óeðlilegt að tunnu­gjaldið leggist beint ofan á fasteignagjald og borgin sleppi þannig við að greiða virðisaukaskatt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Range Rover Holland & Holland.
Roman Herzog var forseti Þýskalands á árunum 1994 til 1999. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Leikmenn Getafe ætla ekki til Mílanó.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.


Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samningnum fagnað í Gasaborg í gær.
Ólafur Helgi Kjartansson
Bílarnir tíu brunnu svo illa að bandarísku sérfræðingarnir sem rannsökuðu vettvanginn voru ráðþrota samkvæmt heimildum Vísis.
Bóndinn á Stórhóli var dæmdur fyrir vanrækslu og illa meðferð á sauðfé
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Karl Axelsson.

Frá vettvangi á Hagamel í september.
Guðni Th. Jóhannesson.
Eitt dekkið á bílnum sprakk á flóttanum. Myndin er úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
„Ef veitingastaðurinn verður fyrir tjóni vegna þessa mun ég standa straum af því,“ sagði forsetinn.

Sigurður Ingi Jóhannsson, landbúnaðarráðherra

Mark Zuckerberg hóf vinnu við Facebook meðan hann var nemandi í Harvard-háskóla árið 2003.NOrdicPhotos/AFP
Fréttablaðið og Stöð 2 gerðu könnun dagana 30 og 31. október. Meðal annars var spurt um hverja af þeim sem í framboði eru fólk myndi helst vilja sjá leiða lista Sjálfstæðismanna fyrir komandi borgarstjórnarkosningar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, gagnrýndu báðir framlengingu raforkuskatts í desember 2012.


Fjölmargir kröfuhafar voru ósáttir við þá ákvörðun stjórnar Fjármálaeftirlitsins frá 21. mars síðastliðnum að víkja stjórn SPRON frá og skipa skilanefnd yfir bankann.Fréttablaðið/Pjetur
Borpallur. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólöf Guðný Valdimarsdóttir. 
Umræðufundur um úrræði gegn fátækt og félagslegri einangrun sátu stjórnmálamenn og fulltrúar sveitarstjórna ásamt fagaðilum félagsþjónustunnar og notendum hennar. Mynd/Hreinn Magnússon
Kylie Jenner er tískumógúll.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Goldsmith lávarður.
Stúdentar mótmæltu lögregluofbeldi í Barcelona í gær. Framferði stjórnvalda í Madrid hefur verið mótmælt um alla Evrópu. Stjórnvöld í Katalóníu segjast enn vilja ná friðsamlegu samkomulagi við þau í Madrid. 
Páll Magnússon hefur að undanförnu starfað sem bæjarritari Kópavogs.


Flugvél Easy Jet átti að lenda í Bretlandi en lenti í staðinn í Þýskalandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ljósmyndarinn stendur þarna uppi á stærstu grjótblokkinni og horfir í átt að Stóra-Erni.


Vinsældir skaupsins 2014 voru  svipaðar og vinsældir Skaupsins 2012.
Jón Bjarnason og Jacob Vestergaard hafa endurnýjað fiskveiðisamning þjóðanna lítið breyttan.mynd/sjávarútvegsráðuneytið
Frá Selfossi.
Bradley Cooper og Irina Shayk eru hætt saman.
Gestur Jónsson afhenti Jóni Finnbjörnssyni dómara gögn áður en málflutningur lögmanna í meiðyrðamálinu hófst í gær.
Einn bátur frá Slysavarnafélaginu Landsbjörg er notaður til leitarinnar og Óðinn, bátur Landhelgisgæslunnar, er einnig á vettvangi.
Íbúar Akraness voru orðnir 5.980 þann 21. desember síðastliðinn og hafa þeir aldrei verið fleir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Notre Dame kirkjan í París brennur. 
Myndirnar voru teknar skömmu eftir að lögreglumenn komu á vettvang.
Frá baráttufundi á Lækjartorgi í dag. 
Sveinbjörn Indriðason, forstjóri Isavia.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Veikt barn sem óttast er að hafi veikst af neyslu ávaxta litka-trés.
FA telur engar líkur á að merkingar blekki neytendur. Fréttablaðið/Pjetur
Hjónakornin á góðri stundu.
Ástþór Magnússon kýs sjálfan sig í kosningunum 2004.


Afgreiðsla Lánasjóðs íslenskra námsmanna. Mynd/ GVA. 
Barack Obama forseti Bandaríkjanna
Jón Gnarr borgarstjóri tilkynnti þá ákvörðun sína á miðvikudag að bjóða sig ekki fram í sveitarstjórnarkosningunum í vor. 
Charles Leclerc á leið til toppsætisins á þriðju æfingunni í Singapúr, í morgun.

Mótorhjólið skolaði upp á land í Kanada.
Rick Kelley.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hrafnista í Hafnarfirði fær tæpar 100 milljónir króna til endurbóta á einstaklingsrýmum og hreinlætisaðstöðu.
Holm í gervi Bilbós Bagga.

Ragga Gísla söng nokkur lög í gærkvöldi ýmist ein eða með Agli Ólafssyni.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Sverrir Agnarsson á gólfi moskunnar í Feneyjum. 
Zara Larsson prófar sýndarveruleikagleraugun.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.


Volkswagen Phaeton.
Jón Oddur er búinn að kæra farþegann fyrir líkamsárás. 
Páll Halldórsson segir bréf fjármálaráðuneytisins ekki benda til þess að samningsvilji ríkisins sé mikill.
Francois Fillon, ásamt eiginkonu sinni, Penelope Fillon á fjöldasamkomunni í miðbæ Parísar um helgina.
Tekur sig vel út í miðbænum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bruninn kom upp í flóa suður af bænum Fáskrúðabakka í Eyja- og Miklaholtshreppi.
Þórunn Helgadóttir hefur unnið fyrir ABC Barnahjálp í mörg ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Brúðhjón í Indlandi sitja við brúðkaupsgjafir sínar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Brown lést í gær. 
Mynd úr safni
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í tilkynningu frá Reykjavík Helicopters segir atvikið sé alfarið á ábyrgð viðkomandi flugmanns.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir vill ekki tjá sigt um málið 
Tatiana Valovaja.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, flutti stefnuræðu sína á landsþingi flokksins í dag.
Hús kirkjunnar við Laugaveg.
Halldór J. Kristjánsson kom til landsins í gær. Hér sést hann koma í húsakynni sérstaks saksóknara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Birgir Ármannsson.
Bíllinn er af gerðinn Volkswagen Golf árgerð 2003 og er skráningarnúmer hans JY-409
Sveitungar Jóns Bjarnasonar eru ekki par ánægðir með áform ríkisstjórnarinnar og saka formann sinn í VG um valdníðslu.
Hjólhýsaeigendum bannað að leggja rafmagn að hjólhýsum sínum. 
Af vettvangi. 
Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands (til vinstri) og Oleksandr Turchynov, starfandi forseti Úkraínu, takast í hendur í gær.
Ingi Sigurðsson, fyrrverandi bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.

Stefán Haukur Jóhannesson hefur verið sendiherra í Brussel frá árinu 2005 en heldur nú heim á leið.
Herjólfur 
Donald Trump vill ólmur byggja múrinn. 
Guðrún Valdimarsdóttir er formaður SAMFOK.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Í Reykjanesbæ
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.

Björt vildi ekki sitja undir kjaftæði hins miðaldra kalls sem birtist henni í líki Jóns Gunnarssonar í Morgunútvarpi Rásar 2 í morgun.
Háskóli Íslands.
Tinna Óðinsdóttir í leik með HK/Víkingi.

Diego Maradona.
Giffords ásamt eiginmanni sínum á góðri stundu
Talið er að allir 295 farþegar vélarinnar séu látnir. 
Nautið ollið usla í Rúmeníu í vikunni.
Michaella McCollum og Melissa Reid í dómsal í dag.
Fiskveiðar.
Lögreglan segir marga hafa lagt það í vana sinn að leggja ólöglega á landsleikjum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Talið er að gaupan hafi verið með hundaæði.
Hin ákærðu eru sögð hafa baulað á Grace Mugabe og sagst hata allt sem hún stæði fyrir.  Þau eru sögð grafa undan valdi forseta. 
Efstu menn á lista Besta flokksins, þeir Jón Gnarr og Einar Örn Benediktsson, fagna árangri flokksins í kosningunum. Mynd/ Daníel. 
Búnaðurinn samanstóð af fjórum litlum kössum með opnunarlyklum og örfínum sexkanti auk fleiri muna, sem taldir eru tengjast lásaopnun.
Krummi Björgvinsson.
Magnús Geir Þórðarsson leikhússtjóri Leikfélags Akureyrar.
Frá vettvangi.
Maðurinn sagði að hann hefði slasast við uppvask en það stemmdi ekki við lögregluskýrslur. Myndin er úr safni og tengist aðilum fréttarinnar ekki neitt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Höfuðborgarsvæðið er klætt hvítum lit í dag.

Rússlandsforseti fellur frá afdráttarlausum stuðningi við Assad. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gordon Brown.
fyrrverandi bankastjórar
Amber Heard og Johnny Depp.
Vegfarandi á Laugavegi skildi eftir blóm, bangsa og kort til minningar um ungabarnið sem lést þar á laugardag. Gjafirnar voru lagðar við inngang Hótel Fróns. Í kortinu stóð: „Allt betra skilið en þetta. Hvíl í friði.“ Hvorki ættingjar né samstarfsfólk móðurinnar vissu að hún bæri barn undir belti. Fréttablaðið/Vilhelm
Bræðurnir Patrekur og Guðni Jóhannessynir.
Frá Flateyri. Vegir á Vestfjörðum eru smám saman að opnast. 

Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Thomas Müller fagnar marki í 7:2 sigrinum á Tottenham í vetur.
Erla S. Árnadóttir er formaður yfirkjörstjórnar í Reykjavíkurkjördæmi norður. 
Guðjón Arngrímsson upplýsingafulltrúi flugleiða
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér er hægt að sjá upplýsingar um ferðalög einstakra ráðherra en neðst í fréttinni má sjá gagnvirka súlurit með sömu upplýsingum.
Flóttafólk fagnar við komuna til grísku eyjunnar Lesbos.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Håkan Juholt. 
Slökkviliðsmenn er nú að reykræsta íbúðina
Börnin lærðu að nota tölvumús á fyrsta degi námskeiðsins.
Bent (til hægri) færði Landspítalanum 30 milljónir króna sem stofnfé í styrktar- og verðlaunasjóð árið 2007. 
Frá hersýningu í Pyongyang.
Eigendur KronKron eru þau Hugrún og Magni. Sunna skrifaði blogg í gær sem hefur vakið talsverða athygli. 
Bresk ungmenni eru iðin við kolann þegar kemur að drykkju og drekka mest evrópskra ungmenna samkvæmt könnun.


Jón Pétur Zimsen.
Hrefnuveiðimenn eru komnir af stað og lofa fersku kjöti strax næstu daga. mynd/gunnar bergmann
Samdráttur í sölu á lambakjöti í júlí er 27,7 prósent milli ára. 
Súlur tróna yfir Akureyrarbæ.
Á ári hverju halda fleiri þúsundir manna til Evrópu frá norðurströnd Afríku á ofhlöðnum bátum í leit að betra lífi.
Jón Þór Þorvaldsson.
Alkóhólisminn hefur lagt Sigmar sem hefur ákveðið að leita sér hjálpar á Vogi.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Þorsteinn, Agnar og Páll hjá atvinnubíladeild Öskju brostu sínu breiðasta í nýja sýningarsalnum.
Bíllinn á myndinni tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt.
Loftslagsskýrslan fjallar meðal annars um áhrif loftslagsbreytinga á Bandaríkin.
Átök í Egyptalandi.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Níu erfingjar fóru fram á samtals 75 milljarða í skaðabætur. 


Guðrún segir mannleg mistök hafa leitt til að hún fékk hagstæðari vaxtakjör en aðrir vegna lóðakaupa er hún var fjármálastjóri hjá Kópavogsbæ.
Donald Trump og James Comey.
Lögregla stöðvaði þrjá ökumenn sem keyrðu réttindalausir í gær.
Styrkþegar og fulltrúar þeirra á Háskólatorgi í dag.
Fjölmennt lögreglulið gætir hótelsins á Costa Adeje. Myndin er tekin á vettvangi í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Karl Steinar Valsson
Ástandið í Líbíu hefur verið mjög óstöðugt síðustu ár.


Björn Ingi Hrafnsson. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það voru gríðarlegir vatnavextir á Suð-Austurlandi vegna vatnavaxtanna eins og þessi mynd ber með sér. 
Nefndarmenn aðrir en fulltrúar Vinstri grænna voru sammála um að halda eigi loftrýmisgæslu við Ísland áfram. 
Börnum er boðið upp á dekur eins og fullorðnum á norskum hótelum.




Louvre safnið í París.
Innflutningur á svínakjöti hefur fimmfaldast frá árinu 2010. Verð á unnum svínavörum hefur hins vegar hækkað umfram neysluverðsvísitölu.
Bessastaðir.
Úr myndasafni
Rakel ásamt hinum sem voru tilnefnd.
Frá landsfundi VG. Myndin er úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reykjalundur.


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn sat í ríkisstjórn með Jóhönnu á árunum 2007 til 2009.
Hin eina sanna Mjallhvít.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Starfsmaður Hvíta hússins viðrar Bo og Sunny, hunda Obama-fjölskyldunnar.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Katrín Jakobsdóttir.
Vinátta hefur tekist á milli Joumanaa og Hrannar. Kennslan hefur stundum siglt í strand vegna tungumálaörðugleika en þeim skiptum fer ört fækkandi. 
Að sögn verjenda fólksins hlaut meirihluti skjólstæðinga sinna sex mánaða dóm, en einn fékk eins árs dóm.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður VG, segir skynsamlegt að stuðla að aukinni lýðheilsu þjóðarinnar með því að beina neyslu í átt að hollari matvælum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ísafjörður.
Merkið er hannað af Hrafnhildi A. Jónsdóttur og Tinnu Brá Baldvinsdóttur. Þær unnu opna hönnunarsamkeppni Skottanna um barmmerki. 


Óflokkað plast frá heimilum og fyrirtækjum er urðað.
Gerlinde Kaltenbrunner við klifur á K2. 
Scott McTominay hefur fest sig í sessi hjá Manchester United á síðustu sextán mánuðum.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og George Bush, forseti landsins
Jón Gunnarsson og Birgitta Jónsdóttir.
Guðbjartur Hannesson
Shahbaz Bhatti
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þýsku lúxusbílaframleiðendurnir þrír, Benz, BMW og Audi eru allir með kringum 2 milljón bíla sölu í fyrra.
Frá Úlfarsárdal. Myndin er úr safni.
Frá Stokkhólmi, höfuðborg Svíþjóðar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Frakklandi þar sem lögregla hefur verið með gífurlegan viðbúnað undanfarna daga.
Hanna Birna tekur við lyklum af borgarstjóraskrifstofunni úr hendi Ólafs 21. ágúst sl.
StjórnarmyndunarviðræðurnarEkkert gekk í ellefu vikur að ná sátt um forseta þingsins.
Tvær unglingsstúlkur sem lögregla lýsti eftir í gærdag eru komnar í leitirnar.

Akranes á siglingu milli Akraness og Reykjavíkur. Niðurstöðu er að vænta í dag um hvort báturinn geti létt undir með Eyjamönnum. Bæjarstjórinn og þingmaður úr Eyjum eru ósáttir við Samgöngustofu.
Beinaleifar rostunga hafa fundist aðallega á Suðvesturland, Vesturlandi og Vestfjörðum. Einn algengasti fundarstaðurinn er á sunnanverðu Snæfellsnesi. Þar skolast stundum bein, tennur og hausar á land eftir þungt brimrót. Einnig …
Þarna fengu nokkrir að gista í nótt.
Benedikt sagði ennfremur að kynlíf fyrir hjónaband skaddaði stöðugleika samfélaga í heiminum.
Hjörleifur Sveinbjörnsson
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra segir að staðan verði endurmetin á tveggja vikna fresti. 

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikið hefur verið lagt í búnað Eyjafjarðarmegin til að lækka hitastig í göngunum. Nú er svo komið að gangagerðin hefur verið stöðvuð um óákveðinn tíma. 
Hljómsveitin Quarashi spilar á Bestu hátíðinni. Mynd/ ÞÖK
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir segir að jákvæður tónn sé í viðræðum bandalagsins við stjórnvöld.
Flug mengar. 
Það hefur reynst yfirvöldum erfitt að brjótast inn í síma glæpamanna.
Vodafone er í eigu Sýnar sem einnig á Vísi.
Ómar Már Jónsson: Bjartsýnn á viðræðurnar við Norðmennina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Konan fékk þetta bréf frá LÍN.
Rúmlega 400 manns hafa drukknað á þessu ári í tilraunum til að flýja yfir Miðjarðarhaf. 
Móbergsdranginn er ekki árennilegur enda er ekki vitað um nema einn sem hefur klifið hann, þá fimmtán ára. 
brugðið á leik Jocelyn Bell Burnell, einn stjörnufræðinganna á ráðstefnunni, brá á leik eftir að niðurstöðurnar voru kynntar og veifaði tuskudýri í líki Disney-hundsins Plútó til að leggja áherslu á mál sitt.
Það viðrar vel til útiveru á höfuðborgarsvæðinu í dag.

Frelsissviptingarmálið í Efra-Breiðholti telst að mestu upplýst. 
Ellefu létust og 2.500 særðust í átökunum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd Birkir Jónsson.
Aaron Wan-Bissaka.
Mælst er til þess að starf kirkjunnar með eldri borgurum falli niður frá og með morgundeginum.
Osama bin laden

Jóhanna Sigurðardóttir opnar heimasíðu Breiðavíkursamtakanna.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, tekur á móti Bjarna Benediktssyni forsætisráðherra á Bessastöðum á morgun.
Fjarskiptamiðstöð Ríkislögreglustjóra Ríkislögreglustjóri og forsvarsmenn Neyðarlínunnar kærðu bráðabirgðaákvörðun úrskurðarnefndar fjarskipta- og póstmála, til þess að koma sjónarmiðum sínum, varðandi áhrif ákvörðunarinnar á öryggi almennings, á framfæri.
Ólympíuhópurinn við setningu mótsins í lok ágúst. 
Nadia Murad.
Íslensk orkumiðlun og N1 munu verða rekin samsíða.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu. 
Stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur telur að lág arðsemi og óbreytt gjaldskrá standi fyrirtækinu fyrir þrifum þegar leitað hafi verið eftir nýju lánsfé, bæði innanlands og utan.
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól.
Mikið álag hefur verið á hjúkrunarfræðingum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fór yfir niðurstöður skoðanakönnunarinnar í gær.
Chloe Ayling, tvítug fyrirsæta, var numin á brott í Mílanó og haldið í gíslingu í sex daga.
Þyrlan lagði af stað klukkan 11 í morgun.

Sóley Tómasdóttir borgarfulltrúi
Fyrsta áhöfnin á Enterprise. Scotty er lengst til vinstri. 
Þessar konur og börn voru á meðal þeirra almennu borgara sem voru fluttir frá Aleppo í dag. 
Oddvitinn tók sig vel út í búningnum.
Landsvirkjun mun greiða 10 milljarða í arð til ríkisins fyrir síðasta ár.

Kristján Ólafur Guðnason aðstoðaryfirlögregluþjónn og Rannveig Þórisdóttir stjórnandi upplýsinga- og áætlunardeildar Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fara yfir tölurnar.


Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ræddi við Ísland í dag, sem sýnt var í kvöld, um kórónuveiruna og allt sem henni tengist.
The 109 years old Sólveig Pálsdóttir.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fara þarf hverja leið ítrekað.


Maríanna H. Helgadóttir er formaður stjórnar sjúkrasjóðs BHM. 
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri NATO.


Grímur Grímsson er nú bæði yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar og yfirmaður kynferðisbrotadeildar. 
Karl Vignir Þorsteinsson situr í gæsluvarðhaldi þar til annan miðvikudag. Gæsluvarðhaldsúrskurður yfir honum var kveðinn upp 9. janúar. fréttablaðið/anton

Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna, gagnvart Evrópusambandinu.
H.R. McMaster, þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump, neitar því að stefnubreyting hafi átt sér stað gagnvart Parísarsamkomulaginu.
Luis Suárez á æfingu 9. maí.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jair Bolsonaro hefur verið lýst sem "hinum brasilíska Donald Trump“.
David de Gea.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Benedikt er hrifinn af Róberti Sigurðssyni hjá Fjölni.
Jón Baldvin Hannibalsson sést hér mæta í Útvarpshúsið fyrir viðtalið í Silfrinu í gær.
Gullöld bílsins er 152 bls. að lengd og ómissandi fyrir alla bílaáhugamenn.
Sýrlenskir uppreisnarmenn eru Tyrkjum til halds og trausts. 

Sprengingin í kínversku borginni Ningbo olli mikilli eyðileggingu.
Matthijs de Ligt
Tom Cruise á dótturina Suri með Katie Holmes.

Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Öskuskýið að leggjast yfir borgina í gærkvöldi

Myndirnar átta, umhverfislistaverkin, en þrjár myndanna eru greinilega frá Íslandi.
Hermenn og sjálfboðaliðar stjórnvalda hafa ekki náð miklum árangri gegn IS samtökunum.

Tiana Ósk Whitworth, lengst til vinstri, og við hlið hennar Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir á verðlaunapallinum.
Talsverðar skemmdir urðu á byggingunni.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
737 MAX þota Icelandair „horfist í augu“ við bíla á starfsmannastæðinu við Boeing-verksmiðjurnar í Seattle.
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Frá Vesturlandsvegi um Kjalarnes í dag.
Stórskotalið Ísraelshers skýtur á Gazasvæðið.

William Taylor og George Kent.
Hólmbert Aron Friðjónsson skoraði tvö af mörkum Aalesund.

æstur múgur réðst að lögreglu á Hellu.
Um 200 metra hluti brúarinnar hrundi.
Líklegsta gossvæðið er sprunga sem lægi í gegnum Eldvörp í stefnu suðvestur-norðaustur, að mati Páls Einarssonar prófessors. Gossprungan gæti náð suður að ströndinni og langleiðina norður að Reykjanesbraut.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mörg hundruð manns hafa fallið í Trípólí frá því í gærkvöld.
Nelson Teich, til vinstri, ásamt forsetanum Jair Bolsonaro.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fallegt vetrarveður verður næstu daga
Svanur Kristjánsson prófessor er meðal framsögumanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Höfnin á Húsavík, þar sem lögregla sat fyrir smyglurum.

Håkan Juholt og Guðni Th. Jóhannesson.
Frans páfi setti á fót nefnd til þess að rannsaka hlutverk kvenkyns djákna í árkristni. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hjólahópurinn í góðu veðri við ströndina. 
Jóhann Kristjánsson hefur verið ráðinn kosningastjóri Pírata fyrir væntanlegar kosningar til Alþingis í haust.
Gæsirnar á hringtorginu vöktu fyrst athygli almennings í byrjun júní.
Heilbrigðisstarfsfólkið við komuna til Búlgaríu í morgun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór vill svör frá Kristjáni um hvort hann geti sjálfur leyft kannabis.
Flugvélin var að koma til lendingar á Akureyri. Mynd/ Kristján. 
Ólafur Ragnar Grímsson beitti málskotsréttinum á Icesave. Mynd/ Stefán. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vegagerðin þurfti að grípa til lokana á vegum fljótlega upp úr hádegi vegna vonskuveðurs sem geisar víðs vegar um land.
Björgunarmenn að störfum í bænum Mytholmroyd en aðeins er fært um götur bæjarins á bátum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.



Julia Kuczynska á Christian Dior sýningunni í Parísarborg þann 24. september. Hún rekur tískusíðuna Maffashion.

Rúmlega hundrað manns eru taldir vera í byggingunni.
Viðeyjarstofa.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sérstök hæfnisnefnd, skipuð þremur einstaklingum, mun meta hæfni umsækjenda.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir lagði upp mark.
Mikil neysla óholls matar og lítil hreyfing getur valdið fitumyndun.

Konan reiddist mjög við starfsmann McDonalds sem vildi ekki selja henni McNuggets kjúklinganagga. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Jón Gnarr þykir eiga góða möguleika á morgun. Vísir.is/samsett mynd

Páll Einarsson
Heilmikið er hægt að gera í sumarfríinu á Suðurlandi.
Umhverfisráðherra segir róið að því öllum árum að Íslendingar uppfylli skuldbindingar sínar.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Glódís Tara, Halla Ólöf og Anna Katrín Snorradóttir tóku þátt í druslugöngunni í ár. 
Ríkjandi Frakklandsmeistarar í PSG eru í fríi vegna kórónuveirunnar, líkt og öll önnur lið í Evrópu, nema í Hvíta-Rússlandi.
Með sigrinum í Nevada þykir Sanders hafa styrkt mjög stöðu sína í forvali demókrata.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Mótmælin hófust klukkan tvö.
Joe Biden.
Martin Hermannsson leikur til úrslita um þýska meistaratitilinn.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, hefur þvertekið fyrir gjaldtöku í heilbrigðiskerfinu.

­Bjarkahlíð tók til starfa í mars á þessu ári. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hjólið híft úr læknum.
Frá vettvangi við Setbergsskóla í dag. 
Birgir Jónsson, Silli Geirdal, Ólafur og pabbi hans Óskar Árnason, Stefán Jakobsson og Ingó Geirdal.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

KR vann góðan sigur í Árbæ í gærkvöld.

Anna Wintour er ein valdamesta kona heims.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Magnús Pálsson, formaður Landssambands vörubifreiðastjóra

Per Sanderud Fjölmörg mál tengd fjármálakreppunni í Evrópu hafa komið inn á borð ESA, segir forseti stjórnar Eftirlitsstofnunar EFTA. Fréttablaðið/Anton
Lögreglumenn stóðu í harðri kjarabaráttu á árinu. Það reynist erfitt að umbuna þeim með hærri launum án þess að veita þeim stöðuhækkun. Sveigjanleika skortir að mati lögreglustjóra.
Margir hafa tekið ástfóstri við Hjartagarðinn.

Kauphöll Íslands
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Áhöfn Polar Amaroq var ánægð með móttökurnar þegar hún kom til Norðfjarðar.
Björgunarsveitarfólk var kallað út um klukkan hálffjögur í dag.
Hér má sjá þau Ragnar Þór Pétursson, sérfræðing í skólaþróun hjá Skema og Margréti Halldórsdóttur, sviðsstjóra hjá skóla- og tómstundasviði Ísafjarðarbæjar handsala samstarfssamning um innleiðingu á upplýsingatækni í skólastarf Ísafjarðarbæjar.

Grétar Þorsteinsson, forseti Alþýðusambands Íslands
Ökumaður er alltaf við stýrið í sjálfkeyrandi bílum Uber. Ekki er vitað hvort hann hafi haft stjórnina þegar slysið varð í Arizona.

Stórhuga áhugamenn, sem vilja opna almenningi sýn inn í risahvelfingu í Bláfjöllum, fá tækifæri til mælinga í tengslum við gerð sjónvarpsþáttar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Rita Verdonk, dómsmálaráðherra Hollands að tilkynna bannið í dag.
Halldór G. Eyjólfsson
17 ára drengur sem lögreglan á Norðurlandi eystra lýsti eftir í dag er fundinn.
Cristiano Ronaldo er fastur í heimabæ sínum í Portúgal.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristján Gauti Emilsson í leik með FH gegn Fram.
Til stendur að opna sjúkrahúsið árið 2026.
Mikil spenna hefur verið í heimshlutanum síðustu daga.
Samfélagsverðlaun Fréttablaðsins verða veitt í fjórða sinn þann 5. mars.
Alvaro Montejo skoraði tvö mörk fyrir Þór.
Björg Bjarnadóttir, formaður Félags leikskólakennara

Guðrún hefur áður unnið sem sviðsstjóri tómstunda- og menningarsviðs Kópavogsbæjar verið fjármálastjóri bæjarins.
"Það eru auðvitað allir mjög tilbúnir til að skoða allar mögulegar leiðir sem menn hafa til að efla skólana,“ segir Illugi Gunnarsson.

Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Vitni segja að ættingjar Cali hafi þust út á götu eftir að hann var skotinn og setið grátandi yfir honum þar.

Jóhanna Sigurðardóttir.

Náttúruperlan Látrabjarg er vestasti oddi Íslands.
George Talley kátur og sameinaður Corvettunni eftir 33 ár.
Einhvern veginn svona lítur Spektr-RG út.

Alexis Tsipras tók við embætti forsætisráðherra Grikklands í janúar síðastliðinn eftir að Syriza vann stórsigur í kosningum og hefur hann staðið í stórræðum síðan.
Bílarnir þrír frá Öskju sem reyndir verða í árlegum sparakstri Atlantsolíu í dag.
Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri kynnti tilmælin ásamt Gunnari Andersen forstjóra FME. 
Shape spilaði í fyrsta sinn í 20 ár á afmælishátíð ME á dögunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Blöðin komust yfir fjölmargar persónulegar upplýsingar um Brown og fjölskyldu hans. Mynd/ AFP. 
Bessastaðir.

Marta Lovísa Noregsprinsessa og Ari Behn í Stokkhólmi árið 2015.

Aðeins tveir hinna ákærðu af sex mættu við þingsetningu kókaínmálsins.
Myndin af Erlu Durr Magnúsdóttur sem ungmennasamtök birtu á fésbókinni og hreyfði við varaborgarstjóra Krusevac.
Menntamálaráðherra gaf til kynna að samræmd stúdentspróf yrðu lögð af í núverandi mynd.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stærð skjálftanna hefur farið minnkandi.
Hekla vill reisa 7.900 fermetra byggingu við Álfabakka með möguleika á stækkun upp í 12 þúsund fermetra. Fréttablaðið/Ernir

Sólveigu Önnu Jónsdóttur var létt þegar fréttamaður náði tali af henni eftir að samningar voru undirritaðir í nótt. Verkföllum hefur verið aflýst.
Síðast gaus í Heklu árið 2000.
Bergur Sigurðsson, framkvæmdastjóri Landverndar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Krept þakkaði aðdáendum sínum stuðninginn á Twitter-síðu sinni og sagðist snúa aftur fyrr en varir. 
Michael Glos, efnhagsráðherra Þýskalands.
Vakta þarf yfirborðsvatn áfram.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Matthíasi Þórarinssyni
Gunnfríður Elín Hreiðarsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Námuverkamenn sjást hér mótmæla.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Nonnabita í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Daníel Arnarsson segir Samtökin '78 taka öllum fagnandi sem styðja málstað  þeirra óháð því hvort fólk sé hinsegin eður ei.  
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heilu hverfin í Brisbane eru nánast komin á kaf.Fréttablaðið/AP
Á Árbæjarsafni eru tún slegin með orfi og ljá. Það er skemmtilegt og fræðandi fyrir þá yngri að læra hvernig farið var að í gamla daga. Myndin er úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geysissvæðið er að drabbast niður, segja þingmennirnir. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kosningar nálgast í kabúlÍbúar höfuðborgarinnar við vegg þakin myndum af frambjóðendum.fréttablaðið/AP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigga Kling. Hvað segja stjörnurnar?
Sara Björk Gunnarsdóttir fagnar marki með liðsfélögum sínum í Wolfsburg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, flutti ávarp á þinginu í dag.
Geir Hilmar Haarde, forsætisráðherra.
Málið, sem snýst um yfir 50 milljón króna fjársvik, skók samfélagið á Siglufirði á sínum tíma.  



Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Ægilegar eldingarnar á Höfn í Hornafirði.
Auðunn Blöndal sýndi hvernig hann þykkti hárið í vikunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

„Það eru flestir sammála um að í dag sé þetta svið sem við eigum ekki að fara inn á. Sumir segja að það gerist kannski í framtíðinni en við vitum …

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Fljótandi vatn er að finna á Mars. 

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá 2007 Á þessari fjögurra ára gömlu mynd má sjá lónið neðan Gígjökuls, sem nú er nær alveg horfið vegna framburðar.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fyrirsagnir frétta af málinu voru á ýmsan veg. Flestir voru þó í liði með Kára.
skýrslan kynnt Kuupik Kleist, Pehr Stig Møller, Jonas Gahr Store og bandaríski vísindamaðurinn Bob Corell kynntu nýja skýrslu um áhrif hlýnunar loftslags á ísinn á Grænlandi ásamt Dahl-Jensen. fréttablaðið/kóp
Boris Nemtsov var myrtur fyrir viku síðan þar sem hann var á göngu með kærustu sinni í miðborg Moskvu.

Hundruð þúsunda Rohingja halda til í flóttamannabúðum í Bangladess.
Von er á stormi sunnan- og vestanlands fram á nótt. Mynd/GVA

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alþingi kemur saman í dag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF GRO.
Ólafur Helgi Kristjánsson, þjálfari FH.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Þykkan reykjarmökk lagði yfir Sönderberg þegar skólinn brann. 
Frá minningarathöfninni í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vinnan göfgar manninn, í hófi.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Katrín Jakobsdóttir segir að vilji sé innan Vinstri grænna til að breyta lögum um landsdóm.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefnt var að því að leiðrétta verðbólgu umfram 4,8 prósent.
Hér má glöggt greina aðstöðumun barna þegar kemur að tómstundastarfi. Fátækustu börnin eru ekki með. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Nadler formaður hefur nú heimild til að gefa út stefnur til að knýja á um að fá Mueller-skýrsluna í hendur.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sænska blaðakonan Kim Wall var stödd um borð í kafbátnum UC3 Nautilus ásamt eigandanum Peter Madsen á fimmtudagskvöldinu 10. ágúst síðastliðinn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Andrúmsloftið í Osló er þrungið sorg

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íslendingur var í hópi þeirra sem duttu í lukkupottinn í EuroJackpot-útdrætti kvöldsins.
Þórunn Reynisdóttir er forstjóri Úrval Útsýnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þetta par elskar harðfisk og fær nóg af prótíni í kroppinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Um 240 manns voru um borð í vélinni.
Páfi á bæn við messu á aðfangadagskvöld. Hann er hvergi nærri hættur þessi jólin því hann messar aftur á jóladag.
Eigandi Hótel Bjargs hefur áhyggjur af samkeppninni við Fosshótel. 
Gunnar Freyr Gunnarsson ólst upp í Danmörku en flutti til Íslands á fullorðinsárum.
„Í okkar fundahöldum hreytti Kristín í mig: „Þín reynsla skiptir engu máli“ og mannauðsstjórinn deplaði ekki auga og hafði ekkert við þessi ummæli að athuga,“ segir íþróttafréttamaðurinn til tuttugu ára.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rannveig segir að hrefnan hafi verið róleg að undanförnu eins og þessi mynd, sem var tekin fyrir skömmu, ber með sér.
Dómarar við Landsrétt í júní 2017. Ásmundur Helgason er efst til hægri.
Lára Jónsdóttir ferðast reglulega til útlanda og segist ekki finna fyrir neinni flughræðslu. Hún var búin að koma sér vel fyrir í flugvélinni þegar ljósmyndara bar að garði.


Útsýnið hefur stóraukist á Kleifarvegi 6 eftir að eigendur hússins felldu tré nágrannanna á Laugarsvegi 3 sem nú er ekki í eins góðu skjóli og áður. 
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara.
Björn Bjarnason
Doktorarnir fengu gullmerki Háskóla Íslands. 

Birgitta Jónsdóttir er hætt við að vera meðflutningsmaður tillögu um þjóðaratkvæðagreiðslu um ESB viðræður meðfram kosningunni til stjórnlagaþings. Mynd/ Stefán. 


Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Lögreglan lætur þessa ljósmynd fylgja og bendir á rauða hringinn.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins. 

Friðrik Rúnar segir að án hundsins Mola hefði hann ekki lifað þrekraunina af.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Flúðir Bústaðurinn þar sem slysið átti sér stað er í sumarbústaðalandinu Hátorfu vestan við Langholtskot.
Lottó.
Ari Rúnarsson er annar tveggja Íslendinga sem lýst er eftir á vef Interpol. 
Ágúst Einþórsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hlutabréf Twitter hafa hækkað mikið.
Þessi maður mátti hafa sig allan við til þess að bjarga sjónvarpinu sínu frá því að eyðileggjast í vatnselginum.
George Bush bandaríkjaforseti.

Dómurinn féll í Héraðsdómi eystra þann 6. maí síðastliðinn.
Haider al-Abadi ávarpaði Íraka í nótt.
Kvennaskólinn. 

ICAN-liðar voru einkar ánægðir með verðlaunin. 
Kjósandi greiðir atkvæði í sambandslandskosningunum í Saarland.
Fjölskyldan kom til Íslands frá Wuhan.
Hér má sjá Friðrik Má tala vangaveltur um sölu á sameiginlegum náttúruauðlindum þjóðarinnar og Ari Kristinn rektor er tímavörður. 

Íslenski fáninn Ekki má draga fána á stöng fyrr en klukkan sjö að morgni.
Aldís Kara Bergsdóttir var í stuði.
Tugþúsundir eintaka af dagblaðinu Standard voru brennd.
Ferðamenn í Skaftafelli fyrr í sumar. 
Þórhallur við Taj Mahal Indlandi.
Anna Flosadóttir fékk afhentan fyrsta lykilinn frá Guðrúnu Rögnu Garðarsdóttur, framkvæmdastjóra Atlantsolíu.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennirnir köstuðu reiðhjóli í fórnarlambið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hin fimm ára Farhiya Abdulkadir er meðal þeirra þúsunda barna sem búa nú við mikinn skort á þurrkasvæðunum í Austur-Afríku. Sameinuðu þjóðirnar hafa nú hafið flutning á matvælum til vannærðra barna í Sómalíu.
Steve Bruce er umdeildur hjá Newcastle.
Haukur Örn Birgisson, formaður GSÍ
Heiða Kristín Helgadóttir.
Leit stóð yfir frá því klukkan þrjú í nótt. 
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Myndin er úr safni
Chavez sést hér með borðann á vinstri öxlinni en hann er venjulega borinn á hægri öxlinni. 
„Börn og unglingar lifa og hrærast í heimi rafrænna samskipta sem fara nánast öll fram á ensku. Tölvur og símar „tala“ mjög takmarkaða íslensku,“ segir Linda Björk Markúsardóttir, talmeina- og íslenskufræðingur. 

Davíð Stefánsson vill 2. - 3. sætið. 

Lögreglan sinnti áður árekstrum þar sem ekki verða slys á fólki en ekki lengur. Þjónustan er nú í höndum Aðstoðar og öryggis, fyrirtækis sem á allt sitt undir tryggingafélögunum.

Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Gareth Bale er algjörlega úti í kuldanum hjá Real Madrid þessa dagana.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.


Frá Lúxemborg

Dominykas Milka átti góðan leik eins og oft áður.
Ættingjar og ástvinir fórnarlambanna eru harmi slegnir og reyna starfsmenn Rauða krossins að hlúa að þeim eftir bestu getu. 
János Áder tók við forsetaembættinu 2012.
Steinunn Anna segir kvíða gera vart við sig hjá ungu fólki og tengir það samfélagsmiðlanotkun.
Frá Nuuk.

Moose Juice er til sölu í íslenskum verslunum. Hér má sjá 500 ml. dósir sem umsögnin á sérstaklega við. Á Íslandi eru eingöngu seldar 250 ml. dósir.
John Kerry er utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikil fagnaðarlæti brutust út í Mósúl í dag eftir að forsætisráðherra Íraks fagnaði sigri yfir ISIS.

Árið 1997 var mörkuð stefna um fíkniefnalaust Ísland árið 2000 eða 2007.




Frá hinum fögru Færeyjum. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Louisa Watts.
Mun matarmarkaður rísa á Hlemmi? 
Tony Hayward forstjóri BP hyggst segja upp störfum.
Illugi Gunnarsson segir daga sjálfstæðrar peningastefnu vera liðna. Mynd/ GVA. 
Lögreglumenn handtóku bankaræningjann áður en hann fékk sína langþráðu pítsu.
Timo Werner
Hreyfing er komin á kjaraviðræður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Keila er hin fínasta afþreying að mati margra. Þorgeir, fyrrum eigandi Keiluhallar Akureyrar, segir þetta vera afar sorglegt mál.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brasilía, helsta sköpunarverk Niemeyers.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Benedikt Jóhannesson og Kolbeinn Óttarsson Proppé.

Magnús Geir Þórðarson þjóðleikhússtjóri.
Framkvæmdastjóri Útfararstofu kirkjugarðanna segir útlendingum sem deyja á Íslandi fjölga með auknum ferðamannastraum og eldri ferðamönnum.

Michelle Ballarin hefur ekki gefist upp á kaupum á WOW air. Stefnt er að því að ganga frá kaupsamningi á eignum þrotabúsins á næstu dögum og endurreisa flugfélagið undir sama …

Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi.
Frá nýársávarpi Kim Jon Un, leiðtoga Norður-Kóreu.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Margrét Sturlaugsdóttir og Birgir Kristmannsson, formaður körfuknattleiksdeildar.
Úr myndasafni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Honda Civic Type R á bílasýningunni í Genf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hætt var við útkallið þegar sjúkraflutningamenn komu á staðinn. 
Leiðtogafundur Atlantshafsbandalagsins fer fram í Lissabon í dag. Mynd/ afp. 
Áhugafólk um lögleiðingu kannabisefna fagnaði á viðeigandi hátt í Seattle. Þar á meðal var þessi herramaður, sem kallaður er Prófessor Gizmo.
Katrín sló á putta forstjóra á ofurlaunum og leyfði sér að efast um að ekki væri hægt að fylla í lausar stöður þó hófs sé gætt í launamálum.
Á landamærum Spánar og Portúgals.

Keppendur í Gufunesi um helgina.
Veðrið verður afar gott á hlaupadegi gangi spáin eftir.
Pútín Rússlandsforseti
Ráðherrar VG. Þeim brá meðal annars þegar þeir heyrðu fréttirnar í morgun.
Helga starfaði hjá Stígamótum og greinir ítarlega frá þeirri reynslu sinni í pistli á Facebook. 
Skrifað var undir samninginn í dag. Mynd/ Vegagerðin. 
Ómar Stefánsson ásamt Gunnari Birgissyni.
Elín Björg Jónsdóttir
Konan verður í fangelsi í rúmt ár. 
Emma Morano fagnaði 117 ára afmæli sínu þann 29. nóvember síðastliðinn.

ÞyrlaLandhelgisgæslunar flutti þrjá slasaða á sjúkrahús í Reykjavík.

Sahar Tabar beitti ýmsum aðferðum til að ná fram útliti sínu.
Talibanar; tilbúnir til viðræðna. 
Langvarandi deilur hafa staðið yfir í Langanesbyggð. 
Það fór vel á með Sheeran og úrsölunum.
Stuðningsmenn Erdogans fagna niðurstöðunum.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ástfangið par
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

För í sandinum á Fjallabaki.
Hólmbert Aron Friðjónsson skoraði tvö mörk fyrir Álasund í kvöld gegn úrvalsdeildarliði Molde.
Við Tjörnina í Reykjavík.

Eldurinn kom upp í verslunarkjarna við Smiðjuveg. 


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.


Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ari Edwald segir alla sem til þekkja vita að 365 hafi ávallt gert stórviðburðum á íþróttasviðinu mjög góð skil. 
Hörmungarnar í Dhaka munu draga dilk á eftir sér.
Loftsteinn að hrapa til jörðu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við samþykkt lífskjarasamningsins í vor.
Framhjáhald er algengara en margir átta sig á. Það hvernig fólk vinnur sig út úr áfallinu sem því fylgir er einstaklingsbundið.
Landsliðsþjálfararnir voru gríðarlega einbettir við verkið.
Unnar Eiríksson aðstoðarskólastjóri Þelamerkurskóla í útiskóla De Wijnberg.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þær gerast varla betri aðstæðurnar í Bláfjöllum.
Jafnlaunavottun var ætlað að koma á jafnrétti kynjanna á vinnumarkaði og vinna gegn kynbundnum launamun.

Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Rannsóknarlögreglumenn gerðu húsleit á vinnustað Tom Hagen í dag og sjást hér bera gögn út í bíl.


Búist er við stormi eða ofsaveðri, allt að þrjátíu metrum á sekúndu þegar líður á morguninn.
Ungur drengur í borginni Rawalpindi í Pakistan leikur sér við hundinn sinn á meðan vinur hans burðast með poka. Um 62% íbúa Pakistans búa í þéttbýli, þar af stór hluti við sárafátækt. Nordicphotos/AFP
 Díoxín fannst í kjöti, mjólk og fóðri með þeim afleiðingum að bændur misstu lífsviðurværi sitt.fréttablaðið/rósa
Pétur Bolli Jóhannesson segir að ein ástæða þess að málið var ekki lagt fyrir skipulagsnefnd hafi verið sú að uppdrættir af breytingum á húsinu hafi komið frá sitjandi bæjarfulltrúa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
DV spurði að því hvort Illugi Gunnarsson og Haukur Harðarson væru viðskiptafélagar.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alda Karen Hjaltalín flutti fyrirlestur fyrir fullri Eldborg í fyrra. Næsti fyrirlestur er á dagskrá nú í janúar en hún hefur verið harðlega gagnrýnd fyrir ummæli sín um andleg veikindi.
Nú mælast Píratar með 21,6% og Sjálfstæðisflokkur með 20,6 prósent.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eftirlitskerfið var ekki nægjanlega traust til að ráða við áhættusækni, segir ESB. Fréttablaðið/Valli
Blokkirnar við hringbraut Í annari blokkinni er Björnsbakarí meðal annars til húsa.Fréttablaðið/vilhelm
Lík hins 49 ára Nils Olav Bakken fannst í Søndre Land þann 3. september 2016.
Martha Thomas skoraði tvö mörk fyrir Skota.

Laxi pakkað fyrir Arctic Fish í sláturhúsi Arnarlax á Bíldudal.
Bæjarstjórinn í Kópavogi undrast tillögu minnihlutans sem Gunnar Birgisson studdi á bæjarstjórnarfundi í gær og efast um lögmæti framgöngu minnihlutans.



Heimilisfólkið við Langholtsveg 42. Guðrún og dóttir hennar urðu ekki fyrir alvarlegu heilsutjóni en öðru máli gegnir um soninn og föður Guðrúnar.
Samkvæmt frumvarpi til nýrra vopnalaga fær fólk í skipulögðum glæpasamtökum ekki skotvopnaleyfi. Hells Angels hafa verið skilgreind sem slík samtök.
Guðmundur Brynjólfsson, djákni og rithöfundur, líkir "sous vide“-æðinu við tískubólur á borð við fótanuddtækin og SodaStream. 
Chad Johnson fer í klámið.
Háskóli Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fimm líkamsárásir voru tilkynntar til lögreglunnar í nótt. 
Úr myndasafni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skattsvikin námu rúmum 22 milljónum krónum auk þess sem hann var dæmdur til að greiða sekt upp á 45 milljónir króna.
Æðstipresturinn íhaldssami er mikið á móti bæði skemmtanahaldi og femínistum.
William Hague utanríkisráðherra Bretlands (tv) með Avigdor Liberman, starfsbróður sínum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Málefni þeirra sem standa höllum fæti hafa heldur verið kennd við þá sem eru á vinstri ás stjórnmálanna en hægri. Inga lítur í engu til þess.


Farþeginn kom til landsins með flugi WOW air þann 1. febrúar síðastliðinn.
Hin sjö ára Bana Alabed er í hópi þeirra sem hafa verið fluttir úr austurhluta Aleppo á síðustu klukkustundum. Hún hefur verið virk á Twitter og greint frá hörmulegum aðstæðum fólks í borginni.
Neytendasamtökin notuðu mál Sigurðar sem prófmál.

Mitsubishi ASX verður frumsýndur hjá Heklu um helinga.
555 nemendur sóttu um í Verzló í fyrsta vali en 280 pláss eru í boði.
Snúðar með hindberjasultu og marsípani er frábært samsetning.

Leikmenn Newcastle fagna.
Ragna Björg Guðbrandsdóttir, verkefnastýra Bjarkarhlíðar
Magnús Máni og bíllinn góði.
Byssumaðurinn í haldi lögreglunnar. 
Andre Villas-Boas stýrir nú Marseille í Frakklandi.
Það er vonandi að þessi átta metra háa geit fái að lifa veturinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Fjölnismaðurinn Guðmundur Karl Guðmundsson reynir að ná boltanum gegn Víkingi Ólafsvík í kvöld.
Lögreglan á Suðurnesjum er með viðbúnað í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.

Úr safni.
Skógræktarfólk gróðursetur rótarskot hjálparsveita í sumar.
Ferðamenn sem vilja ferðast með umhverfisvænum hætti geta, að mati sérfræðings hjá Umhverfisstofnun, átt í erfiðleikum með að velja á milli fyrirtækja með raunverulega vottun og þeirra sem segjast vinna á umhverfisvænan hátt. 
Stefnt er að því að hlutfall endurnýjanlegrar orku sem notuð er á innlendum fiskiskipum verði 10 prósent árið 2030 en það er aðeins 0,1 prósent í dag.
Atlanta leigir breiðþotur af gerðinni Boeing 777-300 af flugvélaleigufyrirtækinu GECAS.
Jose Manuel Barroso segir ESB líta á Ísland sem náinn bandamann.
Breytingar borgarinnar á Hofsvallagötu hafa verið nokkuð umdeildar. 
Kári borðar ekki og er orðinn grindhoraður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Frá Kaíró.
Myndin hefur birst í bresku pressunni og nú hefur hjólhýsaframleiðandi falast eftir myndinni í auglýsingu. Hallgrímur fær ekki frið.

Eugene A. Cernan heilsar bandaríska fánanum á yfirborði tunglsins.
Jón Gunnarsson formaður atvinnuveganefndar stofnaði til sérstakrar umræðu um raforkuöflun og dreifikerfi raforku á Alþingi í fyrradag.
SAS hefur tapað gríðarlegu fé vegna verkfalla og bilaðra flugvéla. 
ÁTVR leitar að hentugu húsnæði undir Vínbúð í Garðabæ. 

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lúsmýið er skætt þrátt fyrir smæðina. Erling Ólafsson skordýrafræðingur tók þessa mynd af nokkrum eintökum og birti á Facebook-síðu sinni, Heimi smádýranna, í dag.

Icelandair
Kristján Guðmundsson, þjálfari Stjörnunnar.
Vladimir Putin og Dmitry Rogozin.
Veðrið nær hámarki seinnipartinn eða í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Einhverjir réðust á Ásdísi Rán, fyrir að fitusmána Stefaníu Töru, með því að útlitssmána hana. 


Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hu Jintao
Eitt fórnarlambanna borið til grafar.
Þeir sem vilja þiggja slíkt boð þurfa einungis að taka mynd af sjálfum sér fyrir utan kjörstað og sýna starfsmönnum á börum BrewDog myndina.
Ögmundur Jónasson ætlar ekki að sameina Heilbrigðisstofnun Vestfjarða og Heilbrigðisstofnunina á Patreksfirði. 
Forlagið varð til árið 2008 við samruna JPV útgáfu ehf. og Vegamóta ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Forsætisráðherra Haítí hefur nú sagt af sér vegna mótmæla.

Óbreyttir borgarar flýja í dag tvö svæði, annars vegar Austur-Gúta og hins vegar Afrin.
Talið er að hátt í 300 manns hafi mætt á fundinn.
Oftast er um að ræða flóttamenn sem eru að reyna að komast til Evrópu.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Tæplega fimm þúsund hollensk ungmenni voru spurð spjörunum úr.
Gibbonapapar ásamt unga
Ragnheiður Elín Árnadóttir er fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í utanríkismálanefnd. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Stefnt er að því að ljúka þessum áfanga af uppsetningu víravegriðs á Reykjanesbrautinni á næstu tveimur vikum.
„ Píratar eru ekki tengdir neinum sérhagsmunahópum og vilja ekki vera það," segir Sigríður Bylgja.
Ungur maður brá sér í bað þar sem hann sofnaði.
Flugvöllurinn í Donetsk. Myndin er tekin 21. janúar.


Leit er lokið í kvöld að vísbendingum í máli Birnu Brjánsdóttur. 
Höskuldur Þórhallsson
Eggert Magnússon
Fé drapst á fjölmörgum býlum langt umfram það sem eðlilegt er.
James Harden skoraði 40 stig fyrir Houston í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ross Barkley og Aaron Wan-Bissaka eru báðir í enska landsliðshópnum.
Frá Austur-Kongó þar sem ebólusmit hafa greinst að nýju.

Bessastaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Blöðrulistaverkið var í páskaþema.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra getur afskrifað þann möguleika að Brynjar muni styðja hugmyndir um sykurskatt.
Varðstjóri hjá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins gat ekki staðfest hve alvarleg meiðsli mannsins eru.
Stjórnvöld Kína hafa um árabil gripið til harkalegra aðgerða gegn fyrirtækjum og samtökum sem neita að fylgja eftir viðmiðum þeirra gagnvart ýmsum málefnum sem snúa að Kína og nágrönnum þeirra.
Á myndinni eru Gunnar Björnsson, formaður samninganefndar ríkisins, Ásmundur Stefánsson, ríkissáttasemjari og Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM
Ögmundur Jónasson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Ráðist var á mann á Túngötu í morgun.
Thabo Mbeki og Robert Mugabe. MYND/AP
Stefán segir Hönnu Birnu hafa spurt margra spurninga á meðan rannsókninni stóð.

Þorsteinn Kristiansen stórslasaðist um helgina þegar strætisvagn ók í veg fyrir hann.
Bíllinn varð alelda og er gjörónýtur eftir brunann.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins sem sitja í borgarráði leggja fram tillögu á fundi ráðsins í dag um að fresta fyrirhuguðum samrekstri leikskólanna Suðurborgar og Hólaborgar.
Frá Barna- og unglingageðdeild Landspítalans. 
Kai Havertz er á óskalista stærstu liða Evrópu.
forstjóri fagnar Þýski bílarisinn BMW hefur notið góðs af uppganginum á erlendum mörkuðum eftir fjármálakreppuna, ekki síst í Kína. Fréttablaðið/AFP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Garðaskóli er fyrir nemendur í 8., 9. og 10. bekk.
Ríkisstjórnin hyggst kynna útspil sitt í kringum páskana.
Ágúst Arnar Ágústsson er forstöðumaður og eini skráði stjórnarmaður trúfélagsins Zuism. Félagið hefur sagst vilja reisa hof en var synjað um lóð frá Reykjavíkurborg í haust. Sérstakur saksóknari rannsakaði Ágúst Arnar vegna meintra fjármálabrota á sínum tíma.
Ólafur Stephensen er hér ásamt Ólafi Ragnari Grímssyni forseta. Úr myndasafni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bryjar sagði að dagsetningar skipti ekki höfuðmáli við samningagerð.
Skipið kom nýtt til landsins jólin 2010 og hefur reynst afar vel. mynd/óskar friðriksson
Í tilkynningu frá lögreglu segir að lögreglumenn hafi rætt við drengina sem viðurkenndu að hafa verið að stökkva út á götuna.
Samningurinn er lagarammi um vernd kvenna gegn ofbeldi, forvarnarstarf, saksókn á hendur gerendum og útrýmingu ofbeldis gegn konum og heimilisofbeldis.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viðvörun hefur þegar tekið gildi á Vestfjörðum.
Trausti Hjálmarsson, sem er með myndarlegt fjárbú á bænum Austurhlíð í Biskupstungum í Bláskógabyggð með sinni fjölskyldu.
Dagforeldrar hafa ekki þurft að fækka börnum vegna tilmæla frá Almannavörnum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hvammsvík. Mynd/ GVA. 
Hraðhleðslustöðvar ON verða 13 talsins í lok árs.

Húsnæði Landsréttar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rætt er um að Katrín Jakobsdóttir, menntmálaráðherra, verði einnig iðnaðarráðherra á meðan nafna hennar Júlíusdóttir er í fæðingarorlofi.
Úrval emoji-táknanna er frekar einsleitt hvað varðar kynþátt.
Zakir Jón Gasanov, formaður Vináttufélags Íslands og Aserbaídsjan.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þessi klukka væri með spænskan ríkisborgararétt ef hún væri mennsk.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hafrabolli er það besta sem þú býður maganum upp á á morgnanna.
Það ber að varast hálku í dag - rétt eins og aðra kalda daga.
Karlmaður sem sakaður er um að hafa káfað á konu um borð í flugvél frá Houston til Nýju Mexíkó á sunnudag afsakaði gjörðir sínar með því að segja að Donald Trump, Bandaríkjaforseta, finnist í lagi að káfa á konum.
Sjálfboðaliðarnir Halla Eiríksdóttir, Steingerður Sigurðardóttir og Þórdís Sigtryggsdóttir voru í óðaönn að pakka niður bókasafninu á Landspítalanum í gær.fréttablaðið/pjetur
Úr myndbandinu.
Íbúar á Eskifirði urðu fyrir barðinum á innbrotsþjófum í dag.
Bjarni Benediktsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir bítast um embætti formanns Sjálfstæðisflokksins á landsfundi Sjálfstæðisflokksins 17.-20. nóvember. 
Frá mótmælum í París um helgina.
Landsfundur VG fer fram á Hilton-hótelinu um helgina.

Helle Thorning-Schmidt
Tjörnin umdeilda í Svarfaðardal.
Ef eitthvað er að ungum eru þeir oft skildir eftir af foreldrum sínum í náttúrunni og þurfa að gera tilraun til að bjarga sér sjálfir.
Það sem gerir WannaCry sérstaklega skæðan, er að einungis einn aðili þarf að falla fyrir honum. Smitast ein tölva í tölvukerfi, dreifist vírusinn á allar tölvur í kerfinu.
Frá vettvangi í Álfheimum.
Le Boréal er 10.000 lestir, smíðað árið 2010 – farþegar og áhöfn getur mest talið 400 manns.
Mariya Gabriel hefur átt sæti á Evrópuþinginu fyrir búlgarska hægriflokkinn Gerb frá árinu 2009.
Gúrkur frá Mexíkó hafa valdið salmonelluveiki.

Leikmenn Norwich fagna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Björn Leví segir það rangt að Píratar hafi þjófkennt Ásmund, þar til nú. Víst er að málið lýsir verulegum ýfingum milli Pírata og Sjálfstæðismanna á þingi.
Á meðal mótmælenda var þessi kona sem var í kynlífsþrælkun í valdatíð Japana í Suður-Kóreu.Nordicphotos/AFP
Ásgerður Jóna Flosadóttir er framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálpar Íslands sem hefur opnað útibú á Akureyri. 

Maðurinn sem lést var farþegi á skemmtiferðaskipinu Grand Princess, skammt undan strönd Kaliforníu, og hafa nær fjögur þúsund farþegar og áhöfn skipsins verið kyrrsett, rétt eins og þegar skemmtiferðaskipið Diamond …
Höfuðstöðvar Apple í N-Kaliforníu.
För í sandinum á Fjallabaki.

Þesi mynd er frá því í dag  þegar söfnunin var komin langt. 
Fulltrúar skilanefnda Eggert Þór Ólason, yfirlögfræðingur Landsbankans, Árni Tómasson, formaður skilanefndar Glitnis, og Steinar Þór Guðgeirsson, formaður skilanefndar Kaupþings, á blaðamannafundi í gær.


Það ætti að mega að vera á stuttermabolnum á Akureyri í dag. 

Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA.
Úr myndasafni.
Þó kaupsamningum hafi fjölgað milli mánaða, voru þeir engu að síður færri en í maí fyrir ári síðan í öllum sveitarfélögum höfuðborgarsvæðisins nema í Garðabæ.
Abubakar Shekau tók við leiðtogaembætti Boko Haram í júlí 2009
Staðan er sú að Íslendingar margir hverjir hafa gefist upp á hinu íslenska sumri og vilja út í sólina.

Tryggvi Þorgeirsson, læknir og stofnandi Sidekickhealth.
Hindra á að dæmdir glæpamenn fari aftur í sama umhverfið. 

Nokkrir bílanna eru gjörónýtir.
Tyrkneskir hermenn og bandamenn þeirra fylgjast með sókninni gegn Kúrdum í Sýrlandi.
Það er gaman að rúnta um fallega landið okkar - en á löngum bílferðum geta minniháttar
TF-SIF.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ekkert hefur verið greitt í sjóðinn af félagsgjöldum frá því um áramótin 2009 til 2010.
Fimm slökkviliðsmenn fórust í eldunum sem Oyler kveikti. 
Ferðalangar njóta rjómablíðu við Svínafellsjökul í Öræfum í Austur-Skaftafellssýslu.
Raheem Sterling og félagar í Manchester City spila 17. júní.

Verkamaður við vinnu á Kárahnjúkum.
Kristinn Örn Jóhannesson.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliði hafa tveir bílar verið sendir á vettvang.
Yfirheyrslur stóðu yfir þeim Hreiðari Má Sigurðssyni og Magnúsi Guðmundssyni um helgina. 
Haraldur Sigurðsson við hraunfoss á Fimmvörðuhálsi í mars 2010.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dick Cheney. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Velta í dagvöruverslun eykst stöðugt.
Kóngavegur verður sýnd á Karlovy Vary hátíðinni í júlí.
Þegar rauðir mæta grænum geta þeir sem eru litblindir lent í miklum vandræðum með að greina á milli liðanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Lögreglu er skylt að rannsaka slys og aðrar ófarir.

Sjúkrabifreið fyrir utan þinghúsið í Washington í lok apríl.


Frá tónleikum Sinfóníuhljómsveitar Íslands og Skálmaldar.
Racep Tayyip Erdogan (2.t.v.), forseti Tyrklands, ásamt konu sinni Emine Erdogan (t.v.) í hjónavígslu Mesut Özil (f.m.) og Amine Gulse (2.t.h.), auk Ali Yerlikaya (t.h.) ríkisstjóra Istanbúl. 
Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar, á umræðufundi í aðdraganda atkvæðagreiðslunnar í Barcelona á föstudag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þessi ráð geta komið að góðum notum á ferðalagi.
Frumgerð Raspberry Pi er til sölu á eBay.

Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata, sagði ljost að þörf væri á forsetaframbjóðanda sem væri annt um beint lýðræði.
RÚV ætlar að bæta þjónustu við börnin til muna.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ekki er gróið um heilt í Eyjum eftir klofninginn í síðustu sveitarstjórnarkosningum. Margir vilja lesa það í ráðningu Sindra Ólafssonar nýs ritstjóra Eyjafrétta að nú vilji gamli valdakjarninn ná vopnum sínum.
Hvað þarftu raunverulega mikið af klósettpappír?
Range Rover var í miklu uppáhaldi árið 2007.
sigurður guðmundsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eyrarsundsbrúin tengir saman Svíþjóð og Danmörku.
Þórir Garðarsson stjórnarformaður Grey line hefur þungar áhyggjur af stöðu ferðaþjónustufyrirtækja.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Samningur hefur nú verið undirritaður hjá norðurlöndunum
Ólafur Arnarson er formaður Neytendasamtakanna.
Í verksmiðju Renault í Tangier.
Barnið var í erfiðleikum í djúpa enda laugarinnar.
Leroy Sané.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Teheran í dag. Mynd/AP
Berglind Björg Þorvaldsdóttir verður í eldlínunni með Breiðabliki í kvöld.


Forysta flokksins hefur sætt nokkurri gagnrýni fyrir sinnuleysi í Vestmannaeyjadeilunni.


Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stefán Rafn Sigurmannsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stórstjörnurnar Leonardo DiCaprio og Brad Pitt í hlutverkum sínum í kvikmyndinni Once Upon a Time in Hollywood. Sá fyrrnefndi leikur sjónvarpsvestrastjörnu á hraðri niðurleið og Pitt er besti vinur hans …
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgils Þorgilsson lögmaður ásamt Sindra Þór Stefánssyni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gríðarleg fagnaðarlæti voru í Madridar-borg í nótt. Fagnaðarlætin munu svo halda áfram í kvöld þegar að hetjurnar munu keyra um borgina í rútu.
Ráðist var á manninn í íþróttasalnum á Litla-Hrauni.
Þessi mynd er tekin við mælingar í Kvíárlóni í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í fyrra veiddist síldin upp í harðafjöru á Breiðafirði og við Suðurnes.fréttablaðið/vilhelm
Ljósmynd sem blaðamenn Aftenposten tóku af Sigmundi Davíð forsætisráðherra og eiginkonu hans Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur við heimili þeirra í Garðabæ.
Rannsókn er nú í gangi á tildrögum flugslyssins.



Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn er talinn hafa farið í fjallgöngu  í Heydal, norður af Rauðameli, og er hann sagður vanur fjallgöngum.
Andri Lucas Guðjohnsen.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.


Innanríkisráðherra hefur kallað saman Alþingi vegna yfirvofandi verkfalls flugvirkja Icelandair.
Greta Salóme Stefánsdóttir
Frá Moskvu. 

David Cameron á G20 fundinum í St. Pétursborg í Rússlandi í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bæjarstarfsmenn í Reykjanesbæ mættu á bæjarstjórnarfund og mótmæltu skertum greiðslum.
Frá endurupptöku málanna í Hæstarétti í september.
Hæstiréttur sneri við niðurstöðu Héraðsdóms Reykjavíkur sem taldi að um hjónaerjur væri að ræða og staðfesti þannig nálgunarbannsúrskurð.
Ríkisstjórn fundaði í morgun.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, á fundi í Palestínu.
Fjöldi fólks tók þátt í hlaupinu í dag. 
Murphy (t.v.) gæti þurft á faðmlagi að halda eftir að hafa komið sér á kaldan klaka með tvískinnungi.
Maðurinn sem varð fyrir árásinni marghöfuðkúpubrotnaði.
Í dómnum segir að við ákvörðun refsingar nú hafi verið litið til greiðrar játningar mannsins fyrir dómi.
Þessi staða á líklega eftir að koma nokkrum sinnum upp á meðan fólk venst breytingunni.
Steingrímur J. Sigfússon
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flestir þeirra virkjanakosta sem íbúar Dalvíkurbyggðar greiða hagkvæmniathugun á eru í landi einkaaðila.

Pep Guardiola gæti þurft að rífa upp veskið í janúar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vassily Nebenzia, sendiherra Rússlands hjá Sameinuðu þjóðunum.
Mohamed Salah í baráttu við Yerry Mina í nágrannaslag Liverpool og Everton á síðustu leiktíð.
Söngkonan Pink með börnum sínum tveimur.


Unnið er að því að slökkva eldinn
Upptakan sem Haspel á að hafa fengið að heyra er sögð varpa ljósi á hvernig Khashoggi var pyntaður og myrtur á ræðisskrifstofu Sáda.
Út með plast - inn með pappa.
Þórhallur Gunnarsson, ritstjóri Kastljóssins.
Guðdómlega góð ostakaka sem bráðnar í munni.
Disney-garðurinn í Japan.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sinna þarf viðhaldi húsa og borgarumhverfis, segir í atvinnustefnu Samfylkingarinnar sem vill hefja framkvæmdir í Breiðholti. Fréttablaðið/GVA 
Ísland í dag kíkti í morgunkaffi til Sólveigar Önnu Jónsdóttur, formanns Eflingar. 
Stærri vél þarf ekki að þýða meiri eyðsla
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ný göngubrú yfir Markarfljót – séð úr norðaustri.
Kim Kardashian West á leið í Hvíta húsið.
Kannski var bílþjófanðurinn þessu líkur?
Marius og Maren á Íslandi í sumar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr sjúkraskýli í flóttamannabúðum í Hajjah-héraði.
Kolbrún Halldórsdóttir hefur þegar lagt fram frumvarp í þinginu til að banna nektardans. 
Vaxandi hálka er nú á Vesturlandi. Athugið að myndin er úr safni.
WOW-þota á Keflavíkurflugvelli.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður fjárlaganefndar. Mynd/GVA

Skipverjar á Ásbirni RE-50 voru í óðaönn að gera sig klára til að fara út þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði.
220 eru í framboði fyrir 10 flokka í Reykjavík Norður. 
Andrés Proppé Ragnarsson sálfræðingur og Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra.
Ragnar Magnússon, framkvæmdastjóri Q-Bar sem til stendur að loka fyrr á nóttunni. 

Regnbogasilungur veiðist nú víða á Vestfjörðum og það vilja Landssamtök veiðfélaga hafa til marks um þá umhverfsvá sem stendur fyrir dyrum, hvað varðar fyrirhugaða stóraukningu í laxeldi.
Francois Bayrou er formaður MoDem og fyrrverandi dómsmálaráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Reykjavík hefur verið útnefnd besti ráðstefnu- og fundarstaður Evrópu af virtu viðskiptatímariti.
Tveir strákar komu Bryndísi til bjargar fyrir átta árum og leitar Bryndís þeirra.
Katrín Jakobsdóttir er á leið til Brussel.
Donald Trump í Hvíta húsinu á fundi um öryggi á landamærum Bandaríkjanna.

Lögreglumenn að störfum á Álftanesvegi í gær.


Þýska flutningaskipið Hansa Stavanger sem sjóræningjar náðu á sunnudag.

Héraðsdómur Reykjaness.
Ökumaður slasaðist ekki alvarlega. Mynd úr safni.
St Ola er eistneskt skip
Callixte Kalimanzira var innanríkisráðherra Rúanda í fjöldamorðunum árið 1994.
Hermenn við Eiffel turninn.

Drangaskörð í Árneshreppi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Zinedine Zidane vill fá sinn mann til Spánar.
Eldingu sló niður í sumarbústað í Grímsnesi, þó ekki þessi elding, hún er fengin úr erlendum myndabanka. 
Unnið er að því að dæla vatni upp úr helliskerfinu.
Kristín Avon er áhrifavaldur.
Byggingaframkvæmdir Landtökumenn hafa staðið í stórframkvæmdum í Austur-Jerúsalem og fá nú að byggja enn meira.nordicphotos/AFP

Skiltagerð fyrir mótmæli hér á landi í mars. 
Fjármálaráðherra segir lítil hagkerfi vera mjög háð breytingum í alþjóðlegu umhverfi.

Heilbrigðisráðherra, dómsmálaráðherra og forsætisráðherra voru meðal þeirra sem kynntu áætlanir um móttöku ferðamanna frá 15. júní á þriðjudag. Þar var ekkert minnst á hver mun greiða fyrir kórónuveirupróf við komuna til landsins.
Lögreglan á Suðurnesjum hóf þegar rannsókn málsins og fékk fljótt spurnir af nokkrum ungmennum sem væru að skjóta úr skotvopni á Sandgerðisheiðinni.
Karl Garðarsson fráfarandi þingmaður Framsóknarflokksins.




Sigurður Ingi Jóhannsson, ráðherra samgöngumála. Hann var forsætisráðherra þegar gildandi samgönguáætlun var samþykkt í október 2016.
Ólafur Ragnar Grímsson
Frá vettvangi á Þingvallavegi þegar önnur rúta valt þar fyrr í vetur. 
Ormur Arnarson, framkvæmdastjóri Tritons, með grásleppuna eða sjógúrkuna eins og þeir kalla hana í Kína.
Framsóknarkonur segja það vera óforsvaranlegt að skuldir hafi verið keyptar úr gömlu bönkunum á 45% afslætti en sá afsláttur skili sér ekki til lántakenda. Samsett mynd/ Kristinn. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorsteinn Víglundsson segir að það sé mikilvægt að endurreisa traust á milli Barnaverndarstofu og viðkomandi Barnaverndarnefnda.
Steingrímur Jóhann Sigfússon hefur samið frumvarp til laga um breytingar á lögum um kjararáð og fleiri lögum.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fastlega er reiknað með að fleiri í áhöfninni séu smitaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Flugvél Icelandair tekur á loft.


Kári Stefánsson afhendir Jóhönnu verðlaunin.
Sala var dýrasti leikmaður sem Cardiff hafði keypt. Hann komst hins vegar aldrei yfir Ermarsundið frá Frakklandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragnheiður Hergeirsdóttir.
Lagarfoss. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Vincent Tan er eigandi knattspyrnuliðsins Cardiff City. Hann skoðar nú byggingu lúxushótels hér á landi.
Tvö leitarsvæði í Þingvallavatni voru könnuð í gær með kafbáti frá Teledyne Gavia. Hann er búinn sónartækjum og öflugri myndavél
Rússneskur hermaður í Sevastopol speglast þar sem hann stingur kjörseðli í kassa framan við stóran spegil.

För í sandinum á Fjallabaki.

Kjartan Magnússon, Marta Guðjónsdóttir og Skúli Guðbjörnsson að sigla út á Skálabátnum. Fréttablaðið/gva
Hernaðarleg spenna á svæðinu hefur aukist til muna eftir að RQ-4A Global Hawk dróni Bandaríkjamanna var skotinn niður.
Duncan Henderson
Ragnar Þór Pétursson á kennaraþinginu í dag.
Mikinn reyk lagði frá bátnum.
Ögmundur Jónasson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Loðnuflotinn hafði lítið fyrir að fylla sig í mokveiði við Suðurland. Löndunarbið var í Eyjum í gær. 
Hér er ísbjörn á ruslahaugunum við Avriat.
Nicolas Sarkozy og David Cameron.
Gylfi sakar Hinsegin daga um að kenna börnum að það sé eðlilegt að vera óeðlilegur.
Ignis er stuttur og snaggaralegur og með mikla væghæð og fjórhjóladrif.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Múlakvísl. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Mynd/ SL.
Omri Sharon á leið að sjúkrarúmi föður síns í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hundaeigendur ætla að hittast í Edinborgarhúsinu klukkan 20 í kvöld og ræða stofnun félagsins.
Frá verkfalli stúdenta á þriðjudag.
Jakob Kellenberger forseti Alþjóða Rauða krossins á blaðamannafundi í Genf í gær.
Fjármálaráðuneytið. Mynd/ Vilhelm. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Øystein Jakobsen, fulltrúi norskra Pírata (t.v.) og Edward Snowden.
Daníel Arnarsson er nýr framkvæmdastjóri Samtakanna '78.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu, vill ekki missa kjarnorkuvopnabúr sitt. 
Vestmannaey VE í prufusiglingu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rúnar Björn var einn af þeim fyrstu sem hlaut notendastýrða persónulega þjónustu. Hann var í kvöld kjörinn formaður nýrrar stjórnar Pírata í Reykjavík.
Fjórar eiginkonur bandaríska mormónans Tom Green, sem dæmdur var fyrir fjölkvæni árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Tíundu bekkingar ætla að skrópa til stuðnings kennurum en skólastjóri segist ætla að finna aðgerðunum annan farveg.
Mark Zuckerberg
Sundkonurnar í Marglyttunum voru svekktar yfir að geta ekki lagt af stað í Ermasundið vegna veðurs.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pilturinn var fluttur á slysadeild. Mynd/ GVA. 
Hjallastefnan hóf að reka leik-, grunn- og tónlistarskólann á Tálknafirði í haust.Mynd/Egill Aðalsteinsson
Dylann Roof, þegar hann var handtekinn af lögreglu í fyrra. 
Dómshúsið í Wilmington.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Innanríkisráðuneytið baðst afsökunar á formælingum sérfræðings síns í fangelsismálum og færði hann til í ráðuneytinu. 

Frá fundi borgarstjórnar í síðustu viku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Alþingi Frumvarpið er nú til umfjöllunar hjá efnahags- og viðskiptanefnd og mun líklega fara til annarrar umræðu á þingi innan skamms. FRéttablaðið/GVA
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jakob Scharf var yfirmaður PET á árunum 2007 til 2013.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Össur er nú í opinberri heimsókn á Indlandi

Sjálfsvíg eru önnur helsta dánarorsök fólks á alrinum 15-29 ára í heiminum. 
Hjálmar Sveinsson


Árásin. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Héraðsdómur Reykjaness.
Karl Axelsson lögmaður Baldurs Guðlaugssonar og Baldur í bak. 
Jean Paul Benavente, ríkisstjóri Cusco-ríkis í Perú, ræðir við sérfræðinga og yfirvöld vegna nýrra sóttvarnareglna sem taka gildi áður en „týnda borgin“ Machu Picchu verður opnuð fyrir almenningi að nýju …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Stjórnarskrá Til stendur að kalla stjórnlagaráð saman á ný í sumar fyrir væntanlega þjóðaratkvæðagreiðslu.Fréttablaðið/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

TF Sif.
Lúðvík Bergvinsson, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.

Heimir Már afhendir Hönnu Birnu viðurkenningarskjal Stoltsins.
Samskonar bíll og um ræðir.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þáttastjórnandinn Grant Denyer sagði almenningi að hann ætti ekki að kenna þættinum um svörin.
9 særðust þegar Alexander Koptsev réðst á fólk í samkunduhúsi Gyðinga í Moskvu í janúar.
Konur bíða við læknamiðstöð í Austur-Kongó, þar sem fórnarlömbum nauðgana er sinnt.
Margrét Thatcher fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands. 
Matteo Renzi segir að hægt væri að vinna úr hælisumsóknum flóttafólk í flóttamannabúðum í Evrópu.
Lestin virðist hafa rekist utan í bílkrana þar sem hún var að fara yfir gatnamót þar sem bílvegur liggur yfir teinana.

Leikmenn París SG eru væntanlega flestallir í 50 prósenta flokknum.
Hjónin Anna Gyða Pétursdóttir og Ingvar Ari Arason hafa ásamt þremur börnum sínum búið hjá móður hans á meðan þau leita sér að leiguhúsnæði. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sautján sóttu um stöðu skólastjóra við Réttarholtsskóla. 
Gylfi Magnússon
Erill var hjá lögreglu í Reykjavík í nótt
Ari Matthíasson er nýr framkvæmdastjóri Þjóðleikhússins.
María Lilja og Orri Páll hreinsa loftið með að greina frá atviki sem hefur vakið verulega athygli og jafnvel valdið ruglingi á samfélagsmiðlum.

París er áfangastaður helgarinnar fyrir landsleik Íslands og heimamanna á morgun.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti einn farþega til Reykjavíkur, en lögregla segir meiðsli hans ekki mjög alvarleg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Land Rover-jepparnir hafa lengi þjónað landsmönnum og verður svo enn um sinn.
Það er mun betra veður á Suður- og Vesturlandi þessa dagana en á Norður- og Austurlandi.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Travis Scott.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Benedikt Erlingsson og Charlotte Bøving.
Frá Íraksþingi.
Mikill þrýstingur hefur verið á Gæsluna að fara í hvítabjarnaflug eftir að hvítabjörninn var felldur í byrjun maí. 

Forseti Bandaríkjaþings, Nancy Pelosi undirritar aðgerðapakkann.
Konan var dæmd í átján mánaða fangelsi fyrir ítrekuð ofbeldisbrot gagnvart fimm ungum börnum sínum.
Á fjallahjóli í Skálafelli.
Ökumaðurinn á húsbílnum sem valt slapp með minniháttar meiðsli.
Guðrún Pálsdóttir, bæjarstjóri Kópavogs, og Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á myndinni sést Kristinn Ingibergsson, starfsmaður DHL, renna Bleiku slaufunni í hús.
Forseti Írans, Mahmoud Ahmadinejad hefur neitað að verða við kröfum SÞ um að láta af auðgun úrans.

Íraskur hermaður í baráttu við ISIS í Falluja. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frumvarpið myndi hafa það í för með sér að allar bandarískar eignir leiðtoga Tyrklands yrðu frystar, þar á meðal eignir Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta, varaforseta hans og varnarmálaráðherra, ef þeir …
Ekki kemur til greina að færa SDF stórskotalið og loftvarnarvopn, eins og þeir hafa beðið um.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
St, James skólinn í Torrance, Kaliforníu.
Héraðsdómari Reykjavíkur hafnaði í dag kröfu Samherja um að gögnum úr húsleit hjá fyrirtækinu verði skilað.
Úr gæsluvarðhaldsfangelsinu á Hólmsheiði.
Þórarinn Eyfjörð, framkvæmdastjóri SFR.
Svæðið þar sem fimm sprengjur eru taldar liggja grafnar í Hannover.
Þorvaldur og Pálmey eru óhress með fjölmiðla, ekki síst hann Heiðar Örn og RÚV, reyndar ólgar og kraumar í þeim reiðin því þeim er ekki boðið í þáttinn í kvöld.

Ari Magnússon ræðir við íbúa hússins að Klapparstíg 40.
Maðurinn lá í rúma viku á gjörgæslu eftir að hafa innbyrt stíflueyði.



Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Vel fór á með þeim Katrínu og Theresu May í London í dag.
Svona líta tillögurnar út.
Háskerpa Nýjasta viðbóti við framtíðarþjónustu Stöðvar 2. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Matthias Muller forstjóri Porsche.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjálfbær neysla er rauði þráðurinn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Næstum milljón mótmælendur söfnuðust saman á götum Istanbul.
Níu helgar bætast við skíðatímabilið í Oddskarði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá fundi Jonasar Gahrs Störes og Mahmouds Abbas í nóvember síðastliðnum.
G7-ríkin hafa komist að samkomulagi um að aðstoða brasilísk yfirvöld í baráttunni gegn skógareldum í Amazon. Fjárhagsaðstoðin, um 2,8 milljarðar króna, verður að mestu leyti nýtt til að senda sérútbúna …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bauhaus.
För í sandinum á Fjallabaki.
Horft yfir Bláa lónið með fjallið Þorbjörn í baksýn.


Svarthöfði segir að framhaldið um Thor verði tekin upp hér á landi. 
Connie og Chris Gard vildu upphaflega flytja Charlie til Bandaríkjanna en læknar og dómstólar töldu tilraunameðferð þar aðeins myndu skaða drenginn.
Hafís norðvestur af Grænlandi á mynd NASA frá því í mars í fyrra. Hámarksútbreiðsla íssins hefur aldrei mælst minni fyrir árstíma en þá.
Flutningaskip. Myndin tengist fréttinni ekki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skopmyndateiknararnir Wolinski, Cabu, Charb og Tignous.
Hege Storhaug segir Imama súnni og shía múslima vera andstæða frelsi og lýðræði.


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Skjáskot af vefsíðu Veðurstofunnar
Einn hinna slösuðu borinn af vettvangi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd úr safni.
Ekki eru allir á eitt sáttir um möguleikum Blairs á að koma á friði fyrir botni Miðjarðarhafs.  
Sigríður Lillý Baldursdóttir Sigríður segir að skoða verði fjölgun öryrkja í ljósi þess að atvinnuleysi hefur minnkað.
Stíflugerð við Kárahnjúka.
Strætisvagni ekið upp breyttan Grensásveg þar sem akreinarnar sem áður voru tvær verða að einni.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, situr fyrir svörum á Alþingi í dag.
Pétur Blöndal.
Lagt var hald á anfetamín, hass, marijuana, kókaín, E-pillur og ýmis lyf, auk vopna. 
Jared Kushner og Donald Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi morðsins í gær. 
Egill Einarsson í líkamsræktarsalnum.
Einar K. Guðfinsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrum ráðherra.
Fiat Punto og Fiat 500C
Lögreglan lét til skarar skríða þegar vörurnar höfðu verið afhentar.
Miðað við yfirlýsingar þingmanna hingað til styður meirihluti þeirra ákærurnar en atkvæðagreiðslan mun að öllum líkindum fylgja flokkslínum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Einar Skúlason segir að hann hefði viljað sjá Óskar Bergsson taka meiri þátt í kosningabaráttunni í Reykjavík.
Richard Hammond, James May og Jeremy Clarkson, þáttastjórnendur Top Gear þáttanna.

Volkswagen I.D. Crozz II Concept tilraunabíllinn verður að VW Variosport.
47 börn létust vegna eldsvoða. 
Óðinn Þór Ríkharðsson í landsleik.
Þúsundir flýja Jórdaníu á hverjum degi. 
Hústökufólkið við störf í dag.
Kris Kobach er innanríkisráðherra Kansas-ríkis og varaformaður kosninganefndar sem Trump kom á fót með tilskipun.
Fiat Ducato sendibíll.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þetta yfirflug leit ekkert sérstaklega huggulega út í augum margra New York-búa en þarna var verið að ljósmynda forsetavél Bandaríkjanna.
Björgunarmenn við leit í rústum.
Páll Magnússon útvarpsstjóri

Táragassprenging og brennandi sendiferðabíll á Taksim-torgi í gærmorgun. 

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir færir sig um set fyrir næstu kosningar. 
Talið er að gjá hafi myndast á milli Repúblikana.
Hingað til hafa flestir dáið í London en látnum hefur þó fjölgað víðsvegar um Bretland.

Sarina Wiegman ræðir við leikmenn hollenska landsliðsins á æfingu í Lyon.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skúli Helgason, Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, Siv Friðleifsdóttir og Þuríður Backman eru í nefnd á vegum Alþingis sem vann að tillögum til úrbóta varðandi meðferð kynferðisbrotamála gegn börnum. 
Í Massachusetts er varað við því að sjávarstaðan geti hækkað um allt að fjóra metra.
101 ökumenn voru kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögreglustjórans á Norðurlandi vestra um helgina. 
Slökkviliðið var um tvo tíma að hreinsa upp olíuna. Myndin tengist fréttinni ekki beint



Úrkomuspá Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 06 á mánudagsmorgun.

Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Oddviti Sjálfstæðisflokks, Eyþór Arnalds, hér meðal kollega sinna í minnihlutanum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Einar Ólason ljósmyndari var að elda dögurð fyrir kærustuna þegar hún rak augu í fálka á miðri götu – sem var að gæða sér á svartbaki.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

John O'Shaughnessy, herforingi, (t.v.) kynnti herflutningana á blaðamannafundi í varnarmálaráðuneytinu í dag.



Seðlabankinn.

Verið er að rannsaka hegðun mjaldurins Hvaldimir til þess að vita hvort hann sé líklegur til þess að geta bjargað sér sjálfur.
Demókratar eru óánægðir með framlag George W. Bush í  umhverfismálum.
Cori Gauff þurfti að játa sig sigraða.

Félagið vill einnig að samið verði um styttingu vinnuvikunnar.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM í héraðsdómi í dag.
Lögreglumenn á Sri Lanka sjá um að sótthreinsa almenningsstaði og standa vörð um að útgöngubanni sé framfylgt.

„Eins og staðan er núna erum við komin með 1.153 umsóknir um frestun hjá einstaklingum. Við erum að afgreiða þetta hratt og vel núna,“ segir Lilja Björk Einarsdóttir í samtali …
Stuðningsfólk Júlíu Tímosjenkó á mótmælafundi nýverið.
Snorri Steinn Guðjónsson, þjálfari Valsmanna.

Stór eldgos eins og gosið í Eyjafjallajökli vekja athygli en minni gos hafa einnig mikil áhrif.

Lovato að skírn lokinni í ánni Jórdan.
Háskólinn í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
UNESCO vinnur að friði og öryggi með því að efla alþjóðlegt samstarf aðildaríkja sinna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Svona er skömmtunaráætlun RARIK fyrir Sauðárkróki. 
Siv segir að einhugur sé um málið. Mynd/ Vilhelm. 
Bílaumferð á Reykjanesbraut. 
Úfinn sjór í eyjum Sautjánda hola golfvallarins er skemmtilegust að mati Atla. fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Frá leik liðanna í vetur.
Lögreglan reynir að hafa hemil á fjöldanum. 
Virgil van Dijk hefur verið besti varnarmaður ensku úrvalsdeildarinnar undanfarin ár.
Séra Bjarni Karlsson segir sömu kenndir að verki sem fá menn til að horfa á klám og svo bardagaíþróttir.

Félagsvísindastofnun spyr meðal annars um það hvaða stjórnmálaflokkur hafi bestu stefnuna í vörnum gegn hryðjuverkum.

Bergrún Ósk Aðalsteinsdóttir rýkur af stað í 60 metra hlaupinu.
Þau Halldór Sörli og Júlía Sif eru tvíburar en fermdust hvort í sínu lagi. Hann í borgaralegri fermingu en hún í kirkju. 

Hópur íraskra flóttamanna hefur haft hæli í Brorsonkirkju undanfarið, en í fyrrinótt lét lögreglan til skarar skríða og rýmdi kirkjuna.Mynd/IB Rasmussen
Kimi Räikkönen á Afla Romeo á fyrstu æfingunni í Austurríki.
Frá aðalfundi ÖBÍ 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Helga Árnadóttir hefur búið í sama húsinu nánast allt sitt líf.
Mesta álag á gjörgæsludeildir gæti orðið í annarri viku apríl, en þá er búist við því að 10 manns liggi þar inni á sama tíma, en samkvæmt svartsýnni spá gætu …
kristján l. möller
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Frá hátíðarhöldum þann 1. maí.


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mótmælin eru friðsöm eins og er og eru slagorð kölluð af mótmælendum
Donald Trump og Justin Trudeau ræðast við. 

Úr leik Aftureldingar og Tindastóls í Mosfellsbæ í kvöld þar sem heimakonur unnu 2:1-sigur.
Fargjöld verða ekki hækkuð samkvæmt nýrri rekstraráætlun Strætós bs. Þau hafa ekki hækkað síðan í ársbyrjun 2007.


Maðurinn er grunaður um að hafa haldið tveimur konum í vinnuþrælkun á heimili sínu í Vík. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Danny MacAskill á flugi sem endranær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur byrjað 23 leiki í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Halldór Ásgrímsson og Davíð Oddsson fyrrverandi utanríkis- og forsætisráðherrar.
Davíð Ingi Magnússon og Sigvaldi Fannar Jónsson, framkvæmdastjórar Nóbel-námsbúða, flytja til Bandaríkjanna í júní.
Mynd tengist frétt ekki beint
Handverkfærum var stolið í innbroti í Breiðholti í nótt. 
Dómarinn hefur verið ávítaður af áfrýjunardómstól.
Tuttugu og tveggja ára gamall maður, meðlimur í Lýðræðislega alþýðuflokknum, var skotinn í höfuðuð í mótmælum í Antakya í Hatay-héraði.
Tvær eimreiðar knúðu lestina áfram, ein að framan, og hin að aftan.
Joelle from Wisconsin.
Einn hústökumannanna nærri skrifstofunum í janúar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Áframhaldandi hlýindi verða yfir landinu næstu vikuna samkvæmt spá Veðurstofu Íslands.
Þessa mynd af prinsinum með foreldrum sínum birti konungsfjölskyldan á Facebook-síðu sinni þegar tilkynnt var um nafnið.
Bjarki Gunnlaugsson umboðsmaður Stellar Group.

Doan Thi Huong frá Víetnam í fylgd með lögreglu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Halldór Páll Gíslason, formaður samtakanna.
Bannað er að neyta áfengis í Íran. Áfengi er hellt niður þegar lögregla leggur hald á það. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Á Norðurlandi er víða hálka eða snjóþekja en flughálka og óveður á norðaustur horni landsins. Ófært er á Sandvíkurheiði.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson kynntu leiðréttinguna í Hörpu í nóvember. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mannréttindasamtökin Amnesty International saka kínversk yfirvöld og lögregluna í Hong Kong um að pynta og misþyrma mótmælendum í borginni.
Þráinn Bertelsson. 
Hátt í hundrað viðbragðsaðilar voru kallaðir út. 
Kristinn Hrafnsson ræðir við fjölmiðla.
Líkin fundust á Sólheimasandi í síðustu viku. 
Jarðgöngin voru tekin í notkun fyrir rúmu ári síðan og kostuðu ríkið hátt á fjórða milljarð. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá því myndin var tekin 2004 hefur ós Lagarfljóts og Jöklu færst hratt í átt að Fögruhlíðará næst okkur á myndinni.
Sigrún Þuríður Geirsdóttir kemur hér á land á Landeyjasandi eftir sundið frá Eyjum.
Kínverski borpallurinn Cosl Pioneer.

Nicolas Maduro forseti viðurkenndi ósigur Sósíalistaflokksins en sagði lýðræðið hafa sigrað. 


Oddný segist vera sammála greiningu Samtaka atvinnulífsins á stjórnarsáttmálanum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Annette Schavan, menntamálaráðherra Þýskalands, sagði af sér í dag 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mette Frederiksen ræðir við fréttamenn í Kaupmannahöfn.
Kerry safnaði 294 milljónum dollara árið 2004 og búist er við því að hann ætli að bjóða sig fram á ný. 
Trump segir verstu vikuna framundan en vill samt slaka á aðgerðum.
Ruby Princess undan ströndum Sydney. Um 200 áhafnarmeðlimir eru um borð og eru þeir allir með COVID-19.

Í úrskurði BÍ segir að Fréttablaðið og Vísir séu ekki sami fjölmiðill en að milli þeirra sé samstarf og samningur um birtingu efnis.
Pálmatrén tvö í gróðurhúsunum.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins. Fréttablaðið/AFP
Frumvarpið var tekið til atkvæðagreiðslu í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Snjókoman stöðvaði ekki þennan hjólreiðamann í Montpellier.
Styrkur brennisteinsdíoxíðs í loftgæðamælistöð við Grundartanga var klukkan 14:45 um 800 míkrógrömm á rúmmetra og er líklegt að gildi geti farið í sambærilegan styrk í Reykjavík.
Björgunarsveitir frá Húsavík, Ljósavatni og Aðaldal héldu á staðinn.
Á sama tímabili var brotist inn í skrifstofu ÞÁ bíla við Eyraveg 51 og þaðan stolið peningum.
Grétar Eyþórsson prófessor í stjórnmálafræði segir eitthvað mikið þurfa að gerast til að breyta meginstraumum kannana um fylgi flokkanna í sveitarstjórnum landsins.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem náttúruhamfarir verða á svæðinu. Árið 2008 létu 37 ferðamenn lífið þegar jarðskjálfti skall á. 
"Það er mikilvægt að fólk þekki og kynni sér rétt sinn til þess að vita hvort verið sé að brjóta á þeim eða ekki,“ segir Hrannar. 
Vegagerðin hefur opnað fyrir umferð fjórhjóladrifna bíla í Landmannalaugar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í tilkynningu OR segir að viðgerð sé hafin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Salvatore Lo Poccolo á yngri árum . Hann er nú 65 ára gamall. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ben Affleck og Jennifer Garner árið 2013.

Skellt var í lás í dag eftir að Fréttablaðið hafði samband við Iðnó. 
Kanter hefur gagnrýnt Erdogan harðlega um langt skeið og meðal annars kallað hann brjálæðing, harðstjóra og „Hitler okkar tíðar“.
Enrique Peña Nieto var kjörinn forseti Mexíkó árið 2012.
Boðskapur mótmælendanna er skýr. Eldur, múrsteinar og barefli. 
Björgunarsveitir í V-Skaftafellssýslu voru kallaðar út.
Slæðan kallast Snerting og hana prýðir listaverk Karls Kvaran.

Gott veður var á svæðinu þannig að leiðangurinn gekk vel. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hafþór segir drenginn á myndinni fæddan 1992.
Halldór Auðar Svansson sést hér fyrir miðju. 

Sveinn Þór Steingrímsson er hér fyrir miðju.
Aron Andri Hall Arnarsson.
Fjölmennt er á fundinum.
Ferðamaðurinn er sagður hafa neitað að yfirgefa lögreglustöðina.
Klitsjkó í Bandaríkjunum.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon, forystumenn stjórnarflokkanna, hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir hvernig haldið var á Icesave-málinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Hilary skoðar smákafbát.
Vopnafjörður. Sveitarsjóður hefur orðið fyrir áföllum og treystir hreppsnefnd sér ekki til mikilla útgjalda umfram þau lögboðnu.
Maðurinn var dæmdur í átján mánaða fangelsi fyrir að hafa brotið kynferðislega á stúlku sem þá var 14 ára gömul.

Flak flugvélarinnar á Skálafellsöxl á þriðjudagskvöld.
Lögreglan lýsir eftir brúnni Skoda Octavia.
Jón Viðar Matthíasson, slökkviliðsstjóri höfuðborgarsvæðisins. 
Vladimir Putin er harður nagli. 

Héraðsdómari staðfesti synjanir Þjóðskrár og innanríkisráðuneytisins.

Frá leitinni í dag. 
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18.30.
Hellisheiðarvirkjun

Andri Steinn segir rútuferðina hafa verið á sínum vegum.


Björg Thorarensen prófessor við HÍ.
Afbrot mannanna voru öll framin þann 13. maí en segja má að fremur undarlegar ákvarðanir mannanna leiði til ákærunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Maðurinn reyndi að aka á lögreglumenn sem brugðust við með skotvopnum.
Nokkrar umferðartafir urðu vegna óhappsins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.


Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vilhjálmur Bjarnason þáði ekki verðlaun frá Iceland Express. Mynd/ Anton. 
Haraldur Þórarinsson, stjórnarformaður Landssambands hestamannafélaga og Landsmóts hestamanna ehf., og Ásbjörn Gíslason, forstjóri Samskipa, undirrituðu samstarfssamninginn. 

Utanríkisráðuneytið.
Ungverskir hælisleitendur í Svíþjóð haustið 2006.Nordicphotos/AFP
Allsherjarnefnd Alþingis segir flókið að sanna hvort tilfærsla eigna í kringum bankahrunið hafi verið málamyndagerningar. 
Sigurður Ingi var við nám úti í Kaupmannahöfn, fyrir þrjátíu árum, þegar honum barst símtal sem færði honum hin skelfilegu tíðindi.
Fyrra atvikið átti sér stað í fangaklefa
helgi hjörvar
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Elliði segir að allar upplýsingar um kynferðisbrot verði veittar eins fljótt og mögulegt er.

Narendra Modi þykir vera í klandri.
Uppistandarinn Christopher William D´Elia segist vera að missa vitið þessa dagana yfir klósettpappírsæði nágranna sinna.
Geir H. Haarde.
Robert Redfield, forstjóri Sóttvarnastofnunar Bandaríkjanna (CDC), á blaðamannafundi í Hvíta húsinu föstudaginn 17. apríl 2020. 
Þorsteinn Víglundsson er einn fjögurra þingmanna Viðreisnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Paul Manafort var látinn fara sem kosningastjóri Trump í ágúst á síðasta ári 
San Siro leikvangurinn í Mílanó. Þar átti að fara fram leikur Inter Milano og Lazio en þeim leik var frestað.
Bob Dylan.
Þýska lögreglan hefur haft í nógu að snúast vegna hægriöfgamanna í Berlín á árinu. Þeir eru langstærsti hluti þess hóps sem hefur ráðist að gyðingum þar í borg á árinu.

Starfsmaður kannar skemmdir á bensínstöð nærri Paracin í Serbíu í dag.
Persson ásamt Jiri Paroubek, forsætisráðherra Tékklands, við hópmyndatöku í Brussel í gær.
Karl Th. Birgisson, ritstjóri Herðubreiðar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ása Valdís Árnadóttir, oddviti Grímsnes og Grafningshrepp sem skilur ekki af hverju fólk hlýðir ekki tilmælum yfirvalda og haldi sig heima um páskana, ekki í sumarbústöðum.
Deilt var um hús bæjarstjóra Grindavíkur síðasta sumar. Þá sprakk bæjarstjórnin.
Pútín er ósáttur við málflutning Breta.
Barna- og unglingageðdeild hlaut 10 milljónir í styrk frá Kiwanis.


Danski ráðherrann Sören Pind var gagnrýndur fyrir Facebook-færslu í gær. 
Malbik fræst upp á Reykjavíkurflugvelli.
Jerash er vinsæll ferðamannastaður í Jórdaníu.


Rektor Menntaskólans í Reykjavík segir speglaglerið auka gæði kennslunnar innandyra. 

Donald Trump forseti Bandaríkjanna.

Óprúttnir aðilar höfðu í gær sett svört strik yfir munn frambjóðenda Sjálfstæðisflokksins á auglýsingum á strætisvagnaskýlum. Aðrir fara kostnaðarsamari leið við að koma skilaboðum sínum á framfæri og kaupa auglýsingar í fjölmiðlum eða setja upp vefsíður.Fréttablaðið/Valli
För í sandinum á Fjallabaki.
Innkallaður leikfangabíll Algengustu vörurnar sem eru innkallaðar í heiminum eru leikföng og meira en helmingur þeirra er framleiddur í Kína.
Lögreglan kom á tímabili upp um nokkurn fjölda stórra kannabisræktana. Nú virðast þeir sem skipuleggja ræktunina vilja fleiri en smærri ræktanir svo það geri minna til þó lögreglan finni einhverjar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Unglingar í Hjartagarðinum biðu eftir því síðastliðið laugardagsvöld að þeim yrði hleypt inn í húsið. fréttablaðið/daníel
Hrefnuveiðar Norðmenn hafa veitt lítið af hrefnu í ár.
Sorg Heyrnarlaus og heyrnarskert börn eru í töluverðri áhættu fyrir kynferðislegri misnotkun.   nordicphotos/getty


Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Edda Jónsdóttir leiðtogamarkþjálfi hjá Edda Coaching.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Boris Johnson sækist eftir formennsku í breska íhaldsflokknum og jafnframt stól forsætisráðherra.
Uppskerutímabil útiræktaðs grænmetis á Íslandi er fremur stutt.
Frá fundinum í Viðey.
Ásdís Auðunsdóttir og Guðrún Sóley Gestsdóttir.
Búið var að skíta á palli við skálann en kamarinn er skammt frá.
Guðmundur Bjarnason er framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs.
Forsetinn kátur. Obama útskýrir björgunaraðgerðirnar. fréttablaðið/AP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Wilbur Ross, viðskiptaráðherra Bandaríkjanna. 

Donald Trump tekur við embætti Bandaríkjaforseta þann 20. janúar næstkomandi.


Stúlkan fannst í þessum kassa. 

Obama hreyfir sig meira en áður og er hættur að reykja.


Carrie Lam ríkisstjóri Hong Kong virðist vera gefast upp.
Starfshópurinn mótaði tillögur til að efla innanlandsflug sem almenningssamgöngur.
Ása Ólafsdóttir, aðstoðarmaður Rögnu Árnadóttur dómsmálaráðherra.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Margrét Tara segir það engu skipta þó ummæli Ágústu Evu hafi verið sett fram í gríni, þetta er einfaldlega viðkvæmt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

 Jóhanna Sigurðardóttir, sem var fyrsti opinberlega samkynhneigði þjóðarleiðtogi heims, mun opna áttundu hinsegin gönguna í Færeyjum þann 27. júlí næstkomandi.
Danish designer henrik vibskov likes drinking beer at sirkus, klapparstígur. 


Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Mike Pompeo er utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Kári Stefánsson höfðaði mál á hendur Karli Axelssyni sem nú er settur hæstaréttardómari.
Gunnar Örn Petersen, framkvæmdastjóri JÖR ásamt Guðmundi Jörundssyni, yfirhönnuði.
Íranar kenna erlendum áhrifum um mótmæli síðustu missera.
Landlæknir minnir á að þótt flensan sé í rénun eigi fólk að grípa til sömu ráðstafana og áður til að hindra smit. 
Hafaldan skellur á suðurströnd Íslands.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, 
Heimkoman fékk heldur snubbóttan endi ef marka má frásögn Leoncie.
Fyrsti snjórinn féll í Skálafelli um miðjan september og enn var þá grænn litur á gróðri ofan við Fjárborg.
Viðar Guðjónsson er hættur við að bjóðasig fram í leiðtogasæti í komandi kosningum. 
Rúmensk kona leidd inn í sóttvarnahúsið við Rauðarárstíg. Hún er með virkt kórónuveirusmit.
Slökkviliðsmenn leggja á ráðin við Dalshraun í gær.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir velur úr þeim þremur umsækjendum sem dómnefndin mat hæfasta.
Öræfajökull minnti á sig í morgun.
Gordon Brown ræddi við fréttamenn fyrir utan Downingstræti 10 í dag.
Ellilífeyrisþegi þurfti aðstoð starfsmanna við að komast í gegnum mannþröngina inn í banka í Aþenu í gær.
Frá kvennafrídeginum 2005
Nýr Herjólfur mun sigla milli lands og Eyja árið 2017.
Frá flugvellinum í Kansas City.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rjúpum fækkaði.

Álftanes.
Starfsmenn Landspítalans ætla að tryggja öryggi sjúklinga þrátt fyrir niðurskurð. Mynd/pjetur
Guðríður Torfadóttir er mjög spennt fyrir haustinu.
Ólafur Þ. Harðarson
Engin merki um ösku. 
Jon Bon Jovi
Flugmaðurinn lést ásamt þremur starfsmönnum Læknum  án landamæra.
Frá Kaupmannahöfn

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Orkumótinu í Vestmannaeyjum 2014. 
„Svo er spurning hvað barn sem er lengi í sama rými hefur mikið úthald í slíkum aðstæðum.“
Össur Skarphéðinsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jolie og Pitt giftu sig árið 2014 en skildu árið 2016.
Vladimír Pútin á fundi með stjórnarliðum í Moskvu í dag. 
Mennirnir smygluðu efnunum inn í landið með Norrænu.



Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjögur hundruð leikskólabörn skemmtu gestum í Hörpu með ljúfum söng á Barnamenningarhátíð í gær.fréttablaðið/pjetur
Lögreglan nýtur gríðarlegs trausts á meðal þjóðarinnar. 
Aðskilnaðarsinnar höfðu komið líkum farþeganna fyrir í kælivögnum lestar í bænum Torez.
Hatari var í 10. sæti fyrir undanúrslitin á þriðjudag, en liðsmenn sveitarinnar stóðu sig vel og hafa verið ofarlega síðan.
Útlit er fyrir að öll bílastæðin við Leifsstöð fyllist í sumar. 

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Valtýr Sigurðsson ríkissaksóknari. Mynd/ Heiða
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Jafnréttisstofu.
Krónan var með næst lægsta verð á matarkörfunni og Iceland með það næs hæsta.

Strætisvagninn lenti í vandræðum á Hellisheiði í dag en myndin er frá því þegar vagn fór út af á heiðinni fyrr í vetur. 
„Þetta er eiginlega sameiginlegt verkefni allra samfélaga og sameiginlegt verkefni alls mannkyns,“ segir Víðir sem bætir við að við þurfum að vinna að þessu saman og passa að skilja engan …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Jakobsdóttir og Guðmundur Ingi Guðbrandsson. 
Páfinn snýtir sér í messu í dag.
Utangarðsmenn bregða á leik 1980.
Páll Winkel: Grunnstefið er að heimsóknir til fanga eru góðar. Þær draga úr einangrun fanga og draga úr líkum á að fjölskyldu- og vinatengsl rofni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Katalónía er tiltölulega ríkt svæði í norðausturhluta Spánar með eigið tungumál og menningu.
Charlie Chaplin.

Sólarljós kemst inn í hellinn á tveimur stöðum, en í miðjum geislanum stendur maður.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Ríkisstjórnin kynnti síðustu efnahagsaðgerðir fyrir tæpri viku síðan.
Orkuveita Reykjavíkur.
Finnbogi Baldvinsson, forstjóri Icelandic Group.
Frá mótmælastöðu gegn kynferðsofbeldi á Indlandi.
Magnús Árni Skjöld Magnússon dósent, Eríkur Bergmann prófessor og Anna Elísabet Ólafsdóttir aðstoðarrektor á Bifröst.
Áætlað er að um sjö þúsund flóttamenn dvelji nú í búðunum við afar slæmar aðstæður.
Malik Shahab gegndi embætti innanríkisráðherra á árunum 2008 til 2013.
Maður heldur á skilti þar sem á stendur „hættið að drepa svart fólk“ skammt frá staðnum þar sem atvikið átti sér stað.
George Bush hitti Viktor Yushchenko við upphaf heimsóknarinnar í Kiev í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fréttavefur TMZ vitnar í frétt Vísis í dag
Frá vettvangi í Árnessýslu þann 31. mars.
Kínverjar munu enn mega reykja í vinnunni. nordicphotos/AFP

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Iðnaðar- og viðskiptaráðherra hefur heimilað Landsneti hf. að framkvæma eignarnám vegna lagningar Kröflulína 4 og 5.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það verður nokkuð kalt í veðri í kvöld og á morgun en vindur verður hægur.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skýrslan náði yfir 54 af 67 sýslum Pennsylvaníu.  
Frá vettvangi árásarinnar í fyrra.

Sigurður G. Guðjónsson lögmaður er eigandi Frjálsrar fjölmiðlunar.
Brotist var inn í íbúð í Salahverfi í Kópavogi í gær.
Árfarvegur neðan stíflunnar er nánast þurr eins og sjá má á þessari mynd.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Samið Skrifað var undir kjarasamning milli lækna og ríkis í Karphúsinu í fyrrinótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Unnur Hrefna Jóhannsdóttir er flogaveik og fær eitt til þrjú flog á dag.
Stæstur hluti hópuppsagna á árinu hefur verið í byggingariðnaði. Mynd/ stefán 

Mótmælin halda áfram fyrir framan Innanríkisráðuneytið klukkan hálf eitt í dag. 
Tuborg-tjaldið í Keflavík. Óli Geir tónleikahaldari ætlar að halda sínu striki. 
Handþvottur Hlutfallsleg lengd fingra er sögð ráðast af magni hormóna í móðurkviði.Fréttablaðið/GVA
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Tónlistarmaðurinn Beck.
Mikið af verslunarfólki hafði verslanir sínar opnar þrátt fyrir rafmagnsleysið.
Frá miðbæ Romans-sur-Isère.
Atvikið átti sér stað á Akranesi á föstudagskvöld.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.

Hörður Zóphaníasson.
Fiat Tipo er hinn laglegasti á velli.
Atli Gíslason segir ekki ljóst á þessari stundu hvort ráðherrarnir verði dregnir fyrir landsdóm. Mynd/ GVA. 
Ester Óskarsdóttir gerði sér lítið fyrir og skoraði tíu mörk fyrir ÍBV.
Nathan Foley-Mendelssohn var líklega klæddur í sama jakkka og á meðfylgjandi mynd, í svörtum buxum og með bláan bakpoka.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Séra Sigurður Sigurðarson vígslubiskup. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá tjaldstæðinu í Ásbyrgi. Mynd úr safni.
Þórólfur Matthíasson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson.
Páfinn á ferð um Péturstorg í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Snorri Magnússon formaður landssambands lögreglumanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Sektin nam um 30 þúsund krónum, að sögn Bala. Hún var greidd nær samdægurs. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Horst Seehofer innanríkisráðherra.
Fátækrahverfi í Rio de Janeiro
Það er auðvelt að leiða líkum að því að þátttaka Hatara og gott gengi hafi ýtt við lagahöfundum í landinu.

Andstæðingar lögleiðingar segja lögin munu leiða til aukinnar neyslu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svona lítur spáin út klukkan 21 í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, í golfi.
Gylfi Dalmann Aðalsteinsson, formaður KR, Páll Kristinsson, nýkjörinn formaður knattspyrnudeildar, og Kristinn Kjærnested, fráfarandi formaður deildarinnar.
Lögreglan á Suðurnesjum.
Lögreglan biður þá sem hafa séð Ingólf Snæ að hringja í 112.  
Arnþór átti í mjög góðu samstarfi við Ma Jisheng, meðan hann var á Íslandi, og honum er brugðið vegna nýjustu frétta af afdrifum hans.
Eins og sjá má innbyrti konan verulegt magn af fíkniefninu.
Lögreglan á Vestfjörðum tók skráningarmerki af nokkrum ökutækjum á Ísafirði og Patreksfirði.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Búið er að loka þjóðvegi eitt frá Markarfljóti austur að Vík en þar er mikil hálka og hviður upp í 50 metra á sekúndu hafa verið á svæðinu.
LSH Gangi í gegn uppsagnir 250 hjúkrunarfræðinga við Landspítalann blasir við að starfsemi spítalans lamist að hluta. 
Í LEIFSSTÖÐ Annar mannanna var handtekinn á Keflavíkurflugvelli við komu til landsins. 


Lee Buchheit ráðgjafi stjórnvalda við afnám fjármagnshafta fundaði með slitastjórnum föllnu bankanna í gær. 

Hermaður frá Filippseyjum að störfum.

Ine Eriksen Søreide, utanríkisráðherra Noregs.
Hér sést repjan setja nýjan lit á lítinn blett á Mýrdalssandi. Hjörleifshöfði sést í baksýn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjó í tjöldum og skúrum. Í stórum bakgarði mannræningjanna voru skúrar og tjöld í skjóli hárra trjáa.fréttablaðið/AP
Seðlabanki Íslands segist ekki mega veita umbeðnar upplýsingar, þótt úrskurðarnefnd um upplýsingamál hafi einmitt úrskurðað að bankinn mætti ekki bara, heldur ætti að gera slíkt.
Drífa Snædal er forseti Alþýðusambands Íslands.
Sævar Jónsson og eiginkona hans fengu 100 milljónir til að kaupa hús. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lauren Allen er orðin leikmaður Þórs/KA.
Elliði Vignisson bæjarstjóri segir að  Vestmannaeyjabær verði að taka yfir rekstur Herjólfs. 
Rakastig lofts yfir landinu fór lægst í 12 prósent á Þingvöllum í gær.
Loris Karius var gerður að blóraböggli eftir tap Liverpool í úrslitum Meistaradeildarinnar 2018.
"Ég fór í Ólympíuþorpið í gær og fékk að hitta íslensku keppendurna. Þetta eru flottir krakkar sem á eiga eftir að gera góða hluti ef þau halda áfram á sinni braut."

Eyþór Arnalds er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Jón Emil Sigurgeirsson
Hér má sjá brot af því magni melatóníns sem tollverðir hafa haldlagt að undanförnu. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir þróun neyslurýma löngu orðna tímabæra. 
Óvæntir gestir geta leynst á hafísbreiðum.


Sælkeramatur Hrútspungar eiga ekki aðeins upp á pallborðið hérlendis heldur njóta sívaxandi vinsælda víða um heim.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Dick Cheney, sem hér er fyrir miðju, er ekki sérlega vinsæll í Bandaríkjunum þessi misserin.
Mynd úr safni.
Sigurður Kristinsson í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Það gæti orðið erfitt verkefni fyrir flokka að mynda starfhæfa ríkisstjórn eftir kosningar, ef þær fara eins og kannanir gefa til kynna.

För í sandinum á Fjallabaki.
TF-SIF
Það hefur skolfið verulega við Siglufjörð undanfarið. 
barack og michelle obama Forsetahjónin snæddu kvöldverð með bandarískum hermönnum við Kaneohe-flóa á jóladag. mynd/afp
Flugmaðurinn Andreas Lubitz flaug vél Germanwings á fjall í frönsku Ölpunum í mars.
Borgin er sögð bjóða upp á mörg hugguleg kaffihús sem bjóða upp á rúgbrauð.
Myndin er úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Úr myndasafni.
Draga má í efa að agnir sem þóttu benda til þess að Neanderdalsmenn borðuðu grænmeti færi nokkrar sönnur á það samkvæmt nýrri rannsókn. 
Íbúar í Seoul í Suður Kóreu fylgjast með framvindu mála í nágrannaríkinu.

Frá fundi Katrínar Jakobsdóttur og Guðna Th. Jóhannessonar mánudaginn 31. október.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir aðstoðarríkislögreglustjóri. 
Margir hafa kvartað undan bitum.


Kolmunnaskipin hafa legið í Norðfjarðarhöfn. Mynd úr safni.
Upphaf málsins má rekja til 3. október 2013 þegar konan, þá rétt komin á þrítugsaldur, mætti á lögreglustöð ásamt lögmanni sínum og lagði fram kæru á hendur frænda sínum.

Mótmælendur fönguðu í París þegar niðurstöðurnar lágu fyrir.

Viktor Gísli Hallgrímsson er markvörður GOG.
Gylfi Arnbjörnsson segir of mikla áherslu lagða á frjálsa samninga bankanna. Mynd/ Vilhelm. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Njóttu þess að vera latur.
Radovan Karadzic
Opið verður í Bláfjöllum í dag frá klukkan 10:30 til 17.

Skattar ríkisins á bensín og bíla hækka um 2,5 prósent um áramót.
Um tvö hundruð manns tóku þátt í Skínöldu.
Ross Barkley í öngum sínum eftir mistökin sem leiddu til þriðja marks Hollands í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að ákvörðun Bandaríkjaforseta að draga um þúsund bandaríska hermenn frá Sýrlandi og gera Tyrkjum þannig kleift að herja á Sýrlenska Kúrda sé mikið áhyggjuefni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Með enn eitt trompið uppi í erminni? Tim Cook, forstjóri Apple, kynnir nýja armbandsgræju til sögunnar á næstunni, ef eitthvað er að marka sögusagnir í tæknigeiranum vestra. Nordicphotos/AFP
Helgi Sigurðsson, þjálfari Fylkis, tók stiginu fagnandi gegn KR í kvöld.
Svein Holden kemur á lögreglustöðina í Lillestrøm eftir að skjólstæðingur hans var handtekinn 28. apríl.
Aldís Hilmarsdóttir, fyrrverandi yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, ásamt lögmanni sínum Evu Halldórsdóttur.
Þessari innfjarðarrækju úr Arnarfirðinum er hér landað með gamla mátanum. Nú mun hún koma pökkuð til lands á Húsavík.
Halldór Ásgrímsson tilkynnir brotthvarf sitt úr stjórnmálum á Þingvöllum fyrr í vikunni.
Flugvél frá félaginu er sögð taka á loft á 90 sekúndna fresti einhvers staðar í heiminum.
Michelle Obama barðist gegn tárum við lok ræðu sinnar.

Kjörgögn á ritstjórn fréttablaðsinsRefsivert væri að nýta kjörgögn til þess að hafa áhrif á úrslit kosninga eða gera það með öðrum sviksamlegum hætti.


För í sandinum á Fjallabaki.
Íbúar geta sjálfir sótt sand og salt á hverfisstöðvar í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragnhildur Birna Hauksdóttir.
Jorge Valero, vara-utanríkisráðherra Venesúela, ræðir við fulltrúa Ekvador á Allsherjarþinginu skömmu áður en greidd voru atkvæði um skipan í sætið í 16. sinn í dag.
Alejandra ásamt afa sínum og ömmu vinstra megin á myndinni
Bessastaðir.
"Það var bara reiknað með að menn hlýddu ummælum og stæðu við samkomulag sem var búið að gera,“ segir Hjálmar.
Faraday Future FF 91.
Konunni er gefið að sök að hafa ráðist á tvö lögreglumenn í fangamóttöku lögreglustöðvarinnar við Hverfisgötu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bíll frá Eflingu keyrði milli gististaða þar sem hægt var að greiða atkvæði um verkfallsaðgerðir.




Tilkynning um eldinn barst kl. 21:20. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bryndís Jónsdóttir, nýr framkvæmdastjóri SAMFOK.
Frá skíðasvæðinu í Tindastóli. 
Ekki er talið að dauða mannsins hafi borið að með saknæmum hætti en beðið er eftir niðurstöðu réttarkrufningar um dánarmein.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hatoyama.
Sigursteinn Másson var kjörinn formaður á síðasta aðalfundi Öryrkjabandalags Íslands.
Ráðherrann var fluttur í snatri á sjúkrahús.
Frá leiknum í kvöld.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, mælir fyrir fjárlagafrumvarpinu á Alþingi í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur hefur sent út viðvörun vegna svifryksmengunar.
Stefanía nýtur þess að vinna með börnum.
Gemma hefur ákærð fyrir kynferðisárás og svik en mál hennar verður tekið fyrir á næstu vikum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bílstjórinn ók á brott skömmu eftir að Páll tók myndina.
"Ég kom hingað bara sem gestur á tímabili og þá var alltaf skipulögð dagskrá og mikil gleði, þannig að ég sá dálítið bjagaða mynd af lífinu hér,“ segir Systa.
Hjálparstofnanir um allt land veita þeim sem á þurfa að halda aðstoð fyrir jólin. 
Herdís Anna Þorvaldsdóttir.
Zapata flýgur yfir Ermasund.
Hveragerði
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg.

Eftirmyndin og fyrirmyndin

Hvalaskoðun.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Arron Banks og Nigel Farage.
Efsta hæð hússins hefur ekki fulla lofthæð og eigendur þess vilja fá leyfi til að hækka þakið af þessum sökum. fréttablaðið/valli
För í sandinum á Fjallabaki.
Norðan við Búrfell er hraunsléttan Hafið. Þar reisti Landsvirkjun tvær vindmyllur í rannsóknarskyni sem voru gangsettar 2013.
Sex létust í slysinu og hátt í þrjátíu manns eru alvarlega slasaðir. 
Héraðsdómur Suðurlands
Kanínan var ljósbrún að lit og brunnin á annarri hliðinni.

Rudy Guiliani fer fyrir lögfræðiteymi Bandaríkjaforseta.
Össur segist sammála Bjarna Benediktssyni um að flokkar Samfylkingar og Sjálfstæðis ættu ekki að mynda stjórn eftir kosningar.
Ragnar Ólason, sérfræðingur Eflingar, og Sólveig Anna Jónsdóttir.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup predikaði í Dómkirkjunni í dag.
Bergdís Ellertsdóttir verður sendirherra Íslands í Bandaríkjunum frá fyrsta ágúst.
Gríðarleg sprenging í áburðarverksmiðju varð í Waco í gærkvöldi og í kjölfar fylgdi eldhaf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson eru ríkjandi Íslandsmeistarar í golfi.
Bjartsýni hefur aukist á meðal fyrirtækja upp á síðkastið.

Myndin er tekin við gosstöðvarnar í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Blackwater málaliðum hefur verið stefnt. 
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.



Veikir fuglar á búi í Landssveit hafa greindst með bæði innlyksa lifrarbólgu og Gumboro veiki.

Frá upptökum myndbandsins.
Gestur Jónsson t.v. og Ragnar H. Hall. Þeir hafa sagt sig frá Al-Thani málinu svokallaða.
Bandarískir hermenn að störfum í Írak.
Chris O'Neill, Madeleine og sonurinn Nicolas fyrr í sumar.
Löngu komin úr vegasambandi en verður varðveitt vegna sögulegs gildis. Örnólfsdalsá rennur í Þverá. 
Frá Eton.
Aldís með lögmanni sínum Evu Halldórsdóttir þegar málið var fyrst flutt í september.
VG mælist með mest fylgi samkvæmt könnuninni.

Áróra Elí Vigdísardóttir stendur yfir veisluborði sem svignar undan sýrlenskum kræsingum.
Segja má að Birgitta Jónsdóttir hafi fangað stemmninguna þegar hún lýsti yfir í lok ræðu sinnar um fundarstjórn forseta: "Ef forseti vill stríð við minnihlutann, þá værsgo!“
Mynd er tekin af öllum bílum sem aka um hliðið og reikningurinn sendur eigandanum.
Frá Austurvelli í dag. Bjarni Jónsson og Jón Bjarnason.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vilja bæta hreinlæti fyrir Ólympíuleikana.
Frá Pakistan.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ingólfur H. Ingólfsson
Leynast 20 milljónir heima hjá þér? 
Steinunn segir mikilvægt að fólk með astma og þá sér í lagi börn fái öruggt umhverfi að æfa í.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, við komuna í Valhöll í morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Einar Sveinbjörnsson. Hitatölur eru á uppleið er áfram er spáð vindi og úrkomu.

Thunberg veifar til blaðamanna og stuðningsmanna sinna á bryggjunni í Plymouth í Englandi í morgun. Nú er farin í hönd tveggja vikna sigling hennar yfir Atlantshafið.
Primera Air.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá borginni Chihuahua
Alls bættust 1846 nýir notendur við appið frá því tilkynnt var um gráan dag á sunnudag.
Kristján Ásgeirsson, skipstjóri á Vésteini GK, við löndun í Grindavíkurhöfn í morgun.
Einn þeirra 70 fréttamanna sem létust við störf sín á árinu var Mohamed Mohamud frá Sómalíu.
Von var á 400 manns á árshátíðina og verða miðar þeirra endurgreiddir.
Eiríkur braut á konunni á tjaldstæðinu í Hrísey.
Gianluigi Buffon er kominn aftur til Juventus eftir eins árs dvöl í Frakklandi.
Myndin er úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Billy Sharp er fyrirliði og sóknarmaður Sheffield United, uppalinn hjá félaginu og hefur skorað 95 mörk í 217 deildaleikjum fyrir það.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Fólk er sterklega varað við að neyta kræklings úr firðinum eins og staðan er nú.
UN Women á Íslandi ýtir úr vör herferð til að skapa konum og börnum öruggt líf.
Sandgerði.
Það hefur verið gott fiskirí hjá áhöfninni á Steinunni SH í vetur. Hafa náðst tæplega 1.300 tonn.
Mikið var um tilkynningar vegna hávaða frá heimahúsum í gærkvöldi og nótt.
Blaðamaður vinnur nýja frétt á frettabladid.is.
Ökuníðingurinn krefst 150 milljóna króna frá foreldrum fórnarlamba sinna.
Dóra Björt Guðjónsdóttir er formaður Ungra pírata. Hún vill frekari umræðu um byggingu nýs Landspítala. 

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þessir herramenn gæddu sér á saltkjöti og baunasúpu í Múlakaffi í dag. 
Nemendur í Hringekjunni við störf. 
Björgunarsveitamenn höfðu í nógu að snúast í óveðrinu í febrúar 1991.
Borgarstjórar höfuðborga Norðurlandanna, þau Anna König Jerlmyr, Raymond Johansen,Frank Jensen, Anni Sinnemäki og Dagur B. Eggertsson á ráðstefnunni Framtíð borganna, sem stendur yfir í Ósló.
Nusrat Jahan Rafi var brennd lifandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Slysið átti sér stað fimmtudaginn 1. júní.
Mahmoud Ahmadinejad forseti Írans sagði að kjarnorkuáætlunin væri eins og lest sem ekki væri hægt að stoppa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Áætlað er að um 48 þúsund óöruggar fóstureyðingar séu framkvæmdar utan sjúkrahúsa í Póllandi á hverju ári vegna fóstureyðingabanns pólskra stjórnvalda.

Nóttin var erilsöm hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Fimm erlendir ferðamenn frá Frakklandi gistu í tjaldi á Selfossi í nótt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sexmenningarnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald. Jón Trausti Lúthersson og Sveinn Gestur Tryggvason klæddust ekki eigin fötum þegar þeir voru leiddir fyrir dómara. Föt þeirra voru haldlögð í rannsóknarskyni.
Í atvinnustefnu borgarinnar, sem lögð var fyrir borgarráð í lok nóvember, kemur fram að hún stefni „að fjölgun leiguíbúða og búseturéttaríbúða“.fréttablaðið/Pjetur
Mynd úr safni.
Bryan Berg fyrir framan verkið fullgert.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Prestsbústaðinn í Holti má enn finna á vef Booking.com þó ekki sé hægt að bóka hann í augnablikinu. 
Ármann Kr. Ólafsson

Umfangsmikil og alþjóðleg leit stendur nú yfir bæði í lofti og á láði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var skipverji á Goðafossi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingmenn gæddu sér á konfekti fyrir helgi. Mynd/ GVA.
Heimir Jónasson þjáist af svefntruflunum.
Claes Berland og Hildur Ársælsdóttir á brúðkaupsdaginn sinn.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Íranar hafa undanfarna daga sýnt myndbönd þar sem bresku sjóliðarnir játa að hafa verið í íranskri landhelgi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón sigurðsson forstjóri Össurar segir að starfsfólk fyrirtækisins njóti jafnra tækifæra óháð kyni, aldurs og þjóðernis og þannig sé mannauður fyrirtækisins nýttur á sem árangursríkastan hátt.


José Mourinho.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, afhendir Mette Bock, menntamálaráðherra Dana, bækurnar. 
Slysið varð í apríl 2018 á Reykjanesbraut til móts við Tjarnavelli.
Lekinn frá lögfræðistofunni er sá stærsti í sögunni.
Frá ófærðinni í janúar.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hátt í hundrað björgunarsveitarfólk að störfum í Selvogi.
Stuðningsmenn kljást á Stade Velodrome í Marseille í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Talskona Hvíta hússins segir Donald Trump hafa viljað hækka tolla á kínverskar vörur meira en gert var.

Peter Mangs
Á fimmtudagskvöldið í næstu viku fer fram umræða um stefnuræðu forsætisráðherra. 
Sara Lind fagnar hversu margir eru tilbúnir að aðstoða aðra á tímum sem þessum.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulagsráðs Reykjavíkurborgar og borgarfulltrúi Pírata.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rannsóknin náði meðal annars til Selár í Vopnafirði. Tímabilið frá 1975 var skoðað og eru þess greinileg merki að örlöxum hefur fjölgað, sérstaklega frá 2005.mynd/orri vigfússon
Nir Barkat er hér fyrir miðju.
Svo virðist sem blóðugur formannsslagur í Framsókn sé óhjákvæmilegur.

Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna
Björgunarsveitarfólk að störfum í dag. 

Magnús Guðmundsson, framkvæmdastjóri Vatnajökulsþjóðgarðs.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdarstjóri Samtaka atvinnulífsins, segir að Ísland hafi ekki verið á pari við hin norðurlöndin ef tekið sé mið af meðaltali síðustu 20 ára hvað launahækkanir varðar.
Háskóli Íslands
Aðkoman við kirkjuna í Søgne fyrir þremur árum var ekki hugguleg, í því máli var 17 ára piltur dæmdur fyrir hrottalegar misþyrmingar á dýrum þar sem hann auk margs annars …
Þotum Icelandair var lagt einni af annarri í verkfalli flugvirkja fyrir jól.  
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Pétur Þórisson frá Innigörðum, til vinstri, afhendir þeim Andra Má, Sigurbirni og Garðari ræktunarbúnaðinn.
Jens Stoltenberg fékk góðar viðtökur í utanríkisráðuneytinu þar sem Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra tók á móti honum í sumar.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Houssin sat inni á Litla-Hrauni en var fluttur á Hólmsheiði í síðasta mánuði eftir að hafa orðið fyrir líkamsárás í fangelsinu. 
Ingvi Hrafn vandar þeim Þorgerði Katrínu og Þorsteini ekki kveðjurnar. Myndin er samsett.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Ólafur Baldursson, framkvæmdastjóri lækninga á Landspítala, segir vanta fé til tækjakaupa og endurskipulagningu. 
Ágúst er hæstánægður með þessa óvæntu tilnefningu á afmælisdaginn. 
Fjölmargar ríkisstofnanir, svo sem þjóðgarðar, opna ekki fyrr en þingið hefur fundið lausn á peningamálunum.
Prófessorinn og lögmaðurinn hafa löngum eldað grátt silfur saman.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íslendingurinn sem situr í fangelsi í Færeyjum, grunaður um hlutdeild í Pólstjörnumálinu, getur átt yfir höfði sér allt að tíu ára fangelsi.
Þórsteinn Ágústsson og Ólafur Eggertsson.
Dagur tjáir sig loks um kostnað vegna endurbyggingar braggans í Nauthólsvík og er ómyrkur í máli.
Nýi Herjólfur er kominn heim.
Eldur braust út á Tahrir torginu í Kaíró í gær, þar sem hundruðir mótmælenda hafa undanfarið krafist hraðra réttarhalda yfir opinberum persónum úr fallinni stjórn Hosni Mubarak.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Árásin átti sér stað á VIP-tjaldsvæði við Áshamar á Þjóðhátíð 2016.

SS útrásin Pylsurnar frá SS verða brátt fáanlegar í Svíþjóð. Aftonbladet fjallaði um innreið íslensku pylsunnar inn í Svíþjóð á síðum sínum í vikunni.fréttablaðið/stefán karlsson

Kennarinn Katie Mulrennan var gáttuð á svarinu sem hún fékk við atvinnuumsókninni.
Abdullah konungur Jórdaníu sést hér ávarpa þingið. Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna, og Nancy Pelosi, leiðtogi demókrata í fulltrúadeildinni sjást sitja fyrir aftan hann. 
Sigurður Ingi Jóhannsson og Katrín Jakobsdóttir
Flokkar Sigmundar Davíðs og Bjarna Benediktssonar njóta mests traust í málum sem tengjast lög og reglu.
Halle Berry og Keanu Reeves.
Guðríður Helgadóttir segir fyrstu kakóuppskeruna væntanlega. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir



Neyðarástand. Sjúkraliðar og aðstandendur við inngang að námunni seint í gær. 
Cristiano Ronaldo æfði með Juventus í dag.
Elsta flakið er allt að 800 ára gamalt. fréttablaðið/AP
Janus Daði Smárason í leik með íslenska karlalandsliðinu í handbolta.
Þörf fyrir vítamín, steinefni, prótein og trefjaefni minnkar ekki þótt fólk eldist.
Ferðamenn eru ánægðir með að verið sé að koma upp stiga við Kerið.
Í héraðsdómi Saulius Prusinskas og Arvydas Maciulskis sýndu lítil svipbrigði þegar dómurinn var kveðinn upp.
Haraldur Sverrisson.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Albertína Elíasdóttir, oddviti Framsóknarflokksins í Ísafjarðarbæ, mun ekki taka sæti á lista flokksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Hamraborg
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Danny Welbeck verður frá keppni næstu mánuðina vegna meiðsla.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nokkur erill var hjá lögreglunni í miðbænum í nótt.
Sigvaldi Björn Guðjónsson er genginn til liðs við Kielce.



Gleðin breyttist í hörmungar í þessum veislusal í Kabúl í Afganistan í gærkvöldi.

Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness.
Meðaltal heildartekna árið 2018 var hæst 8,5 milljónir króna á Seltjarnarnesi og 8,4 milljónir króna í Garðabæ.
Tölvusérfræðingar segja útlit fyrir að breytt aðferðafræði Microsoft í þróun stýrikerfis skili sér á morgun loksins í stýrikerfi sem vinni vel, sé samhæft eldri tækni og laust við vandamál sem plagað hafa önnur stýrikerfi hugbúnaðarrisans.  Mynd/Skjáskot
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir á fundinum í dag.
Gary Eugene Holmes mun sitja inni í fimmtíu ár.
Við setningu Ljósanætur árið 2015.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Einar Oddur Kristjánsson.
Flest fíkniefnamál koma upp frá miðnætti til klukkan sex að morgni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áslaug Arna Sigurbjörrnsdóttir dómsmálaráðherra kom á fund stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í morgun þar sem hún sat fyrir svörum um málefni lögreglunnar.
Óformlegt hlé hefur verið á aftökum bandarískra alríkisyfirvalda frá 2003. Nú vill dómsmálaráðherrann breytingu á.
Selfossbrú kl 12 á hádegi
Slökkvistarf er mikil hasarvinna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Daníel Guðni Guðmundsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Húsið var illa farið eftir eldinn.
Kári Garðarsson skrifaði undir þriggja ára samning við Gróttu í dag.
Það rann þá uppfyrir mér að ég hafði ekki fengið bíl að láni, heldur Valkyrju: óstöðvandi, tignarlega, geislandi af djörfung, krafti og gleði
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kjartan Halldórsson sægreifi segist sáttur við að þegar hann einn daginn hverfur af sjónarsviðinu verði tvífarinn þar áfram.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jóhanna Einarsdóttir, forseti menntavísindasviðs HÍ, segir rökin fyrir aukinni menntun leikskólakennara vera metnaður fyrir skólastarfi á Íslandi. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Baldur Guðlaugsson.
Útilega Búast má við að landsmenn verði á faraldsfæti um helgina. Reiknað er með um sex þúsund gestum á færeyska daga í Ólafsvík.
Helgafell er ofan Hafnarfjarðar. 

Ekki var farið inn á staði með vínveitingaleyfi þar sem tóbak er selt. 
Tæringar hefur orðið vart í grindum eldri gerða Nissan Pathfinder, frá 2005 til 2012. Myndin er af árgerð 2005 þegar hún var kynnt á sínum tíma.
Hege Haukland Liadal var fyrst kosin á þing árið 2013.
Úr Breiðholti.
De Gea gengur svekktur af vell í dag.
Frá mótmælum á Austurvelli í maí í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Magnússon, þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stjórnarhermenn í Austur-Ghouta.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mahmoud Ahmadinejad

Nicola Sturgeon, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinnar.
Nokkur frönsku blaðanna í morgun.
Steinar Aubertsson í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Claus von Bülow var ákærður og dæmdur fyrir að reyna að myrða eiginkonu sína árið 1982 en var síðar sýknaður í réttarhöldum sem eru líklega með þeim þekktustu í sögunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Garðabær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í þessari litlu skútu fundust 60 kíló af amfetamíni.
Neymar á æfingu með PSG.

Maðurinn fór á eftir hundinum, náði að bjarga honum úr sjónum en komst svo hvorki lönd né strönd. 

Bandarísk stjórnvöld ráða nú ráðum sínum um það hvort hervaldi verði beitt af þeirra hálfu í Sýrlandi.

JFK var myrtur í Dallas í nóvember 1963. MYND/AFP
Grenfell-turninn er í Norður-Kensington.
Marcus Johansson og Breki Ómarsson í skallaeinvígi á Hásteinsvelli í dag.
Birgir Þórarinsson, í miðjunni, á Alþingi.
Gamlárskvöld getur verið nokkuð tilkomumikið. Sérstaklega í augum útlendinga.
Sex menn í haldi vegna gruns um nauðgun á Indlandi.


Það er betra að passa sig svo maður fljúgi ekki á hausinn.

Björk í her- og lögreglufylgd af einum ólífuakrinum í síðustu viku. Í morgun var hún handtekin ásamt Tinnu Eyberg og fjórum öðrum sjálfboðaliðum á vegum alþjóðlegrar friðarþjónustu kvenna.


Erna Valsdóttir, löggiltur fasteignasali, hefur verið kærð til eftirlitsnefndar Félags fasteignasala. 

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flenard Whitfield var sterkur fyrir Hauka.
Diljá Ámundadóttir.
Elísabet Englandsdrottning.
Lyon er komið í úrslit Meistaradeildar Evrópu.
Sýrlenski stjórnarherinn hefur gert harðar árásir á Aleppo undanfarna daga, sem kostað hafa tugi almennra borgara lífið. 
Jón Daði Böðvarsson hefur ekki spilað keppnisleik síðan 6. mars síðastliðinn.
Birkir Hólm, forstjóri Samskipa, (t.v.) tekur við lyklum að nýju Actros 5 atvinnubílunum úr hendi Jóns Trausta Ólafssonar, framkvæmdastjóra Öskju.
Frá leitinni við Vopnafjörð í fyrradag.
Páll Magnússon sigraði í prófkjöri Sjálfstæðismanna í Suðurkjördæmi í gær. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Með 200 milljón króna fjárveitingu er tryggt að rekstur flugvalla, eins og Ísafjarðarflugvöllur sem hér sést, verði óbreyttur. 
Dr. Sigríður Dúna: Mikil ánægja að afhenda gjöfina.
Forsætisráðherrann árið 1983.
Nýir litir í vinsælu Krenit-skálinni frá Normann Copenhagen. Hér sést skálin í rykgrænum lit.
Íbúðakjarni fyrir fatlaða verður reistur á lóð Hagasels 23.
Louise Cook með FIA Production Car Cup verðlaunagripinn, sem hún vann fyrst kvenna.

Vésteinn Valgarðsson
Menn eru að melta niðurstöðuna úr atkvæðagreiðslunni og reyna að vega og meta hvað hún þýðir,“ segir Þórður Hjaltested, formaður Kennarasambands Íslands. 

Vitni horfa á ræningjann ganga út úr apótekinu.

Gayson er eina leikkonan sem hefur leikið Bond-stúlku í tveimur myndum um njósnarann frækna
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elínborg Sturludóttir ásamt félögum sínum, þeim sr. Flóka Kristinssyni og Geir Waage, félagsmönnum í Áhugamannafélagi um pílagrímsgöngur.
Það var álit dómsins að að gegn neitun mannsins væri ekki hafið yfir skynsamlegan vafa að hann hafi haft ásetning til að brjóta gegn konunni með athöfnum sínum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


Jóhanna Sigurðardóttir.
Úr leik AGF og Randers á fimmtudaginn. Stuðningsmenn sjást á bíótjöldum í bakgrunni.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hér má sjá myndir af vettvangi. 
Sigrún Elsa Smáradóttir.
Cao Cao eins og listamaður ímyndar sér hann.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lassana Bathily er 24 ára og var starfsmaður verslunarinnar þar sem hryðjuverkamaðurinn Amedy Coulibaly réðst til atlögu á föstudaginn.

Heppinn miðahafi á Íslandi var með fimm aðaltölur réttar og vann sá 1,8 milljónir króna.
Það verður nóg að gera hjá Danielle Rodriguez í vetur.
Haraldur Franklín Magnús spilar vel.
Dag-Falk Petersen, forstjóri Avinor, ræðir um rafmagnsvélina og framtíð rafknúinna flugfara í Noregi í kynningarmyndbandi Avinor um vélina. Myndbandið má horfa á neðst í fréttinni.

Þú manst....forseti
Bílasalur Ingvars Helgasonar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
aðgerðir til að draga úr þenslu Jón Sigurðsson, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra, Geir H. Haarde forsætisráðherra og Árni Mathiesen fjármálaráðherra kynntu aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að draga úr þenslu eftir ríkisstjórnarfund í gær. Þetta mun róa vinnumarkaðinn. Það þarf að kæla hann aðeins niður, segir forsætis­ráðherra um áhrifin. 

Elizabeth Escalona.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rúna Hauksdóttir Hvannberg, forstjóri Lyfjastofnunar segir markaðsleyfishafa bera ábyrgð.
Volt hefur selst alls í 92.737 eintökum en Leaf í 92.522 í Bandaríkjunum frá komu þeirra beggja.
Jonas Gahr Støre er fyrrverandi utanríkisráðherra Noregs og núverandi formaður norska Verkamannaflokksins.

Táragasi var beitt gegn mótmælendum í Strassborg í dag sem freistuðu þess að komast að byggingu Evrópuþingsins.
Valmundur Valmundsson formaður Sjómannasambands Íslands

För í sandinum á Fjallabaki.

Við Þjórsá.

Sænska pían Loreen sigraði keppnina, en hún söng lagið Euphoria. Íslendingar gáfu Svíum 12 stig, líkt og margar aðrar þjóðir gerðu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragnar Aðalsteinsson er einn verjenda í málinu.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Pilturinn var stöðvaður við Stekkjarbakka. 

Kökur.
Á meðfylgjandi mynd er Guðrún Pálsdóttir bæjarstjóri, Hafsteinn Karlsson bæjarfulltrúi, Jón Yngvi Jóhannsson formaður dómnefndar, Hallfríður Ragnheiðardóttir verðlaunahafi, Sigurður Pálsson, dómnefnd og Gerður Kristný, dómnefnd.
Rahm virtist vera sáttur með lopapeysuna en Handprjónasambandið er miður sín yfir málinu. 
Ben Stiller talar virkilega fallega um Ísland í erlendum fjölmiðlum. 

Skartgripaþjófarnir voru handsamaðir á flótta.
Dan Brown
Volvo V60 AWD tengiltvinnbíllinn er 290 hestafla tryllitæki með mikið drægi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Þrettánda kynslóðin af Ford F-150 verður að miklu leiti smíðaður úr áli.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri
Donald Trump og Vladimir Putin í Helsinki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Félag eldri borgara segir að búið sé að selja 65 íbúðir af þeim 68 sem verða í húsunum tveimur.
Lögreglan á vettvangi harmleiks.
Ríkisstjórnin á fundi á Þingvöllum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Fjölmargir lögðu leið sína í Costco í gær.
Bill Skarsgård í hlutverki trúðsins í hrollvekjunni It. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ástráður Haraldsson.
Sigríður Gunnarsdóttir og Ólafur Baldursson. 

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan Vinnur hörðum höndum að rannsókn málsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bernhardt Esau, einn þeirra handteknu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi forstjóri Samherja, saman á fundi árið 2015. Esau þvertekur enn fyrir að hafa þegið mútur.
Frá Kópavogi.
Mynd úr safni/Gettyimages
Rektor segist telja að skólagjöldin séu hófleg.
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff.
Mark Salling.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir í baráttunni við Dóru Maríu Lárusdóttur á Hlíðarenda í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vestmannaeyjar
Rauð viðvörun er hæsta stig viðvörunar, af fjórum stigum, sem gefin er út í Kína í tengslum við veðurofsa.
Fannar hefur mátt dúsa við annan mann í átta fermetra klefa í rúman mánuð.
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Jón Arnór Stefánsson og Ingi Þór Steinþórsson fagna Íslandsmeistaratitilinum á síðustu leiktíð.
Alain Robert reyndi síðast að klífur turnana árið 2007.  nordicphotos/afp
Rúmlega tvö þúsund manns hafa látist og um hálf milljón manna neyðst til að flýja heimili sín vegna átakanna í landinu síðustu mánuði.
Þórsmörk í klakaböndum.

Guðrún Björg Aðalsteinsdóttir, skólameistari Menntaskóla Borgarfjarðar.
Birgir Ármannsson og Ásmundur Einar Daðason hlýða á umræður um stjórnarskrá.fréttablaðið/stefán

Gunnar Johnsen er kominn til ÍR frá Stjörnunni.
Flugvélin á flugvellinum í Bangkok.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dómkirkjan (Berliner Dom) er á Museumsinsel í Mitte
Álver Alcoa í Reyðarfirði.
Caroline Kennedy.
Jón Gunnarsson átelur vinnubrögð fyrrverandi ráðherra. 
Gareth Southgate landsliðsþjálfari Englands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Miklir þurrkar og óhagstæðir vindar gera slökkviliðsmönnum erfitt um vik.

Töluverður snjór er nú kominn í Hlíðarfjall.

Jón Gnarr
Verkefni bréfbera er ærið þennan daginn. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Magnús Már Kristinsson til vinstri .
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Tveir mánuðir eru frá því að lögreglan lauk rannsókn málsins.
Fjöldi fólks kom saman fyrir utan veitingastaðinn Le Crillon í París þann 15. nóvember, tveimur dögum eftir sjálfsvígsárásirnar þar í borg, til að minnast hinna látnu.


Samninganefndir hjúkrunarfræðinga og ríkisins funduðu hjá Ríkissáttasemjara í dag.
Það var létt brúnin á forsætisráðherra þegar fundur hans með stjórnarandstöðunni var að hefjast í morgun.
Alexandria Ocasio-Cortez, þingkona Demókrataflokksins, segir Trump að „setja niður riddarasverðið og taka upp símann“ til að leysa úr þeirri spennu sem hefur stigmagnast milli Bandaríkjanna og Írans upp á síðkastið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigurjón Ágúst Fjeldsted.
Leikskóli. 

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sorphirða hefst aftur í Reykjavík þrátt fyrir verkfall Eflingar. Veitt var undanþága vegna kórónuveirunnar og aukinnar smithættu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna, fer fram á að samninganefndir ljúki kjaraviðræðum með sóma.
Magnús lést eftir erfiða baráttu við krabbamein. Hann lagði sitt af mörkum til að styðja við fjáröflunarátak Krabbameinsfélagsins
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Umrædd jarðvegsþjappa.
Búnaðurinn sem mæla á hávaða í Skógarhlíð.
Á kynningarvikunni verður sjónum beint að stöðu unglingsstúlkna í þróunarríkjum. 
Eina vörnin gegn mislingum er bólusetning. Sjúkdómurinn getur valdið blindu, heyrnarleysi, heilaskaða eða jafnvel dauða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, kynnir aðgerðir sem fjölga eiga kennurum í mars sl.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Bob Woodward. 
Í yfirlýsingu forsetans segir að starfsmanninum hafi nú verið heimilað að snúa aftur til starfa, með samþykki samstarfsmanna sinna, eftir að hafa beðið hlutaðeigandi afsökunar og leitað sér sérfræðiaðstoðar.
hólmsheiði Ríkið á lóð á Hólmsheiði þar sem ríkisstjórnin hefur nú ákveðið að nýtt fangelsi verði byggt.
Angelo Scola er með bestu líkurnar hjá Paddy Power í veðmálum um næsta páfa.
Uppruni skjálftans mældist skammt suður af eyjunni og á tíu kílómetra dýpi, sem er sama staðsetning og mældist þegar 5,8 stiga skjálfti skall á í gær.
Kollegar Margrétar eru henni hjartanlega sammála og nú bíða þau viðbragða frá framkvæmdastjóra Eddunnar.
Ófært var inn í Langavatnsdal í dag.
Alexandria Ocasio-Cortez hefur komið inn sem stormsveipur í stjórnmálin í Bandaríkjunum.
Ólafur Ragnar Grímsson segir að sóknarskeið Íslendinga geti hafist á næsta ári. 

Akureyri.

Bærinn Shahroud er afskekktur sem hefur gert björgunarliði erfitt fyrir.
Samuel Eto'o vill sjá Mohamed Salah yfirgefa Liverpool og semja við Barcelona.
Kannabisplöntur.
Konan er fundin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Æði misjafnt verð er á bílum í þessum flokki hérlendis og í Þýskalandi.
Frá Akranesi
Utanríkisráðherra Qatar, Sjeik Hamad bin Jassim bin Jabr al-Thani, til vinstri, og Forseti Palestínu, Mahmoud Abbas sem einnig er þekktur sem Abu Mazen, tala við fréttamenn eftir fundinn.
Siv Jensen
Hrafnkell Eiríksson fiskifræðingur meðeinn stóran humar (81 mm) og einn lítinn humar (16 mm).

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er nú 101,1 kíló en fyrir um mánuði síðan var hann 108 kíló.
Í dag er útlit fyrir suðvestan 3-8 m/s og það léttir til nokkuð víða um landið.
Dadó Fenrir Jasminuson og Eygló Ósk Gústafsdóttir unnu til verðlauna í gær.

Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 

Þuríður heitir ekki Blær - opinberlega.
Atkvæðagreiðsla í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna fyrr í dag.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Málið er rekið fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.   
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eyðileggingin í Joplin var hrikaleg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hálkublettir eru á Hellisheiði.
Toyota GT86 sportbíllinn gæti orðið að Celica.
Þingflokkur vg Flokkurinn ítrekar þá stefnu sína að allar auðlindir þjóðarinnar eigi að vera sameign hennar.Fréttablaðið/pjetur
Nokkrir skjálftar hafa mælst í Kötlu í dag. Mynd/ HAG. 
Stefán Ólafsson, prófessor í félagsfræði við Háskóla Íslands.
Lagleg andlitslyfting BMW X3.
Amanda Piotroski léttist um 88 kíló á 20 mánuðum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ekkert gabb. 
Á myndinni má sjá þann hluta Gömlu Hringbrautar sem verður lokað vegna framkvæmda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri  Krabbameins­félagsins.
Kolkrabbi Venjulega eru kolkrabbar fremur feimin dýr en það á ekki við Vídalín, sem syndir um búrið sitt.Fréttablaðið/Óskar Friðriksson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Brown harðneitar að vera á pillum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra fékk handleiðslu um notkun slökkvitækja í dag og spreytti sig á að slökkva opinn eld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn er grunaður um aðild að sprengjutilræðinu í London og Glasgow.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í nýju EMC vélaverksmiðju Jaguar Land Rover í Wolverhampton.
Benedikt Sveinsson er einn eigenda Reykjavík Excursions. Þar var Sveinn Matthíasson yfirmaður til margra ára.

Innan Evrópu mun fólk geta notað símann á sömu kjörum og í heimalandinu.
Íslendingarnir keyptu barnklámið af Ítala.
Jón Baldvin Hannibalsson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eiginkonan fláráða fyrir rétti. 
Í ágúst 2009 var talið að jakarnir gætu skemmt brúna yfir Jökulsá. 
Donald Trump.
Kúbverskir herforingar við ræðuhöld í dag. Fidel Kastró var hvergi sjáanlegur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Ísafirði
Guðmundur Felix mátar sérútbúna skurðarborðið í Frakklandi. Með honum er besti vinur hans Helgi Guðbrandsson.

Smáhlaup úr Entujökli með mikilli lykt eru þekkt í Fremri Emstruá.
Tveir menn, einn ölvaður og annar ökuréttindalaus, reyndu að stinga laganna verði af á hlaupum eftir að þeir klessukeyrðu bíla sína í borgarumferðinni í dag.
Tommy Robinson mætti ekki til Íslands í morgun eins og til stóð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eldur kom upp í Hringrás í fyrra. 
Brýnt er að efla enn frekar flutningskerfi raforku. 
Sigurður Halldór Jesson uppskar þakklæti í gær.

Magnús flæktist úr einni höfn í aðra en fékk hvergi að fara í land. Hann var orðinn vel pirraður en það verður að segjast að það má ímynda sér verri staði til að festast á en sex stjörnu skemmtiferðaskip.
Hillary Clinton á fundi með stuðningsmönnum sínum að kvöldi forkosningadags í New York, þar sem hún sigraði með yfirburðum.
Hjörtur Hermannsson sækir að Miguel Trauco í vináttulandsleik Íslands og Perú í mars á síðustu ári.
Airbus þota á litum WOW.
Frá vettvangi í Hörðalandi. Mynd/ Sigurjón. 
Aldan kom mjög skyndilega og hrifsaði manninn með sér.
Maðurinn veittist að piltunum eftir að púðurkerlingu var kastað á eftir bíl hans.
Mörg hundruð manns eru sagðir hafa verið drepnir í mótmælum í Líbíu. 

Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, fyrr í þessu mánuði.
Götuvirði efnanna er um 250 milljónir króna.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir skoraði tvö mörk gegn Ítölum í dag.
HraunfossarLesendum Vísis og dómnefnd þótti mynd Margrét Elfu Jónsdóttur sú besta af þeim haustmyndum sem sendar voru inn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Einar K. Guðfinnsson fulltrúi Sjálfstæðismanna ítrekar stuðning sinn við málið og segir engar grundvallarbreytingar felast í því.
Mohamed Salah var tæklaður illa gegn Leicester um helgina.
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kostnaður við að endurnýja vegabréf fyrir fólk á aldrinum 18 til 66 ára er 12.300 krónur. Hægt er að óska eftir hraðafgreiðslu en þá nemur kostnaðurinn 24.300 krónur. 
Christine Lagarde, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Glæsilegt veður er framundan, á morgun, logn og blíða sumarsól, en verra fyrir austan.
Ítalskir heilbrigðisstarfsmenn taka blóðsýni úr hana í Messina á Sikiley.
Börn í Aleppo Ekkert virðist ætla að verða úr fjögurra daga vopnahléi.nordicphotos/AFP
Una Margrét Jónsdóttir dagskrárgerðarmaður á RÚV og rithöfundur býr ásamt eiginmanni sínum við Ásvallagötu í Reykjavík.
Þetta barn gæti orðið Annarr. Mynd/ Getty. 
Allir skattgreiðendur greiða meira í skatt nú en árið 2013. Hækkunin er mismikil eftir tekjuhópum. 
H1N1-veiran.
Friðrik og Nancy Íslandsmeistari að tafli. Fréttablaðið/GVA
Mynd úr safni.

Nguyen Dinh Gia, faðir hins tuttugu ára gamla Nguyen Dinh Luong sem er talinn vera einn af þeim 39 sem fundust í tengivagninum. Hann heldur hér á mynd af syni …
Samfélagsverðlaun nemenda Menntaskólans í Reykjavík eru veitt árlega við skólalok til heiðurs Andreu Urði Hafsteinsdóttur og kennd við hana. 
Fréttablaðið greindi frá því í gær að verulegur skortur væri á starfsfólki á fjölmörgum sviðum atvinnulífsins, á höfuðborgarsvæðinu og á landsbyggðinni. 
Elstu nemendurnir fara fyrr yfir í Víðistaðaskóla og leikskólabörn koma í staðinn.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Þetta er líka Haítí í dag. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Birnan sem felld var við Hvalnes.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Trump og eiginkona hans Melaniu fengu blómsveiga um hálsinn við komuna til Havaí.
Ásta S. Helgadóttir er Umboðsmaður skuldara.
Frá stjórnstöð Landhelgisgæslunnar. 
Alþjóðaflóttamannastofnunin segir fjöldi dauðfalla á fyrstu mánuðum ársins séu þrjátíu sinnum hærri en á sama tímabili í fyrra.
Stíft hefur verið fundað síðustu daga og vikur í húsakynnum ríkissáttasemjara.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglumenn stóðu vaktina í morgun. 

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mikill áhugi er á síldveiðum í net á Breiðafirði, sem kristallast í ákvörðun um aukinn kvóta.
Slökkvilið að störfum. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Robbie Brady í leik með Burnley gegn Chelsea.
Mjaldrarnir voru fluttir úr flugvélinni í sérútbúna flutningabíla sem keyra með þá til Landeyjahafnar.
Justin Thomas spilaði frábært golf um helgina í Illinois.
Skagamenn.
Starfsmenn þrífa neðanjarðarlestir í Íran vegna kórónuveirunnar.
Eva Hauksdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, þingmaður Framsóknarflokksins, segir að löngu hafi verið tímabært að aflétta höftum á almenningi. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Próf eftir hádegi fara fram. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Menntaskólinn í Reykjavík.
Frá skemmtun Vinnuskólans síðastliðið sumar.
Mjög slæmt veður á slysstaðnum, hvasst og snjókoma en farþegar verða fluttir í aðrar rútur.
Frá árekstrinum en 15-20 bílar lentu í árekstri.
Spjótin beindust að Bjarna Benediktssyni, fjármálaráðherra, á þingi í gær og búast má við að gagnrýnin verði ekki minni í dag. 
Enn er óljóst hvort árásirnar muni hafa áhrif á veski neytenda.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Átta ný smit voru greind seinni partinn.
Mohammed Badie, andlegur leiðtogi Múslímska Bræðralagsins.

Einar Sveinbjörnsson á spjalli í morgunþættinum Í bítið.
Lögregla á svæðinu telur að ekki hafi verið um handahófskennda árás að ræða. 
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar.

Sýrlensku flóttamennirnir sem settust að á Akureyri fyrr á árinu eru afar ánægð með hvernig þeim hefur verið tekið.
Maðurinn í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Ljóst er að ef SÍN ætlar að hafa sín.is eða studningssjodur.is sem heimasíðu sína, þarf það að fara í gegnum Sævar Guðmundsson.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt.
Guðbjörg segir að of mikil athygli sé á persónu biskups. Mynd/ GVA. 
Katheryn Strang hittir tíkina Hertogaynju 12 árum eftir að hún strauk að heiman. Tíkin fannst í um 1.700 kílómetra fjarlægð frá heimilinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kiana Sif Limehouse og Helga Elín Herleifsdóttir eru tvær þriggja kvenna sem kærðu lögreglufulltrúa hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stefán Snær Konráðsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar Getspár.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bjarni segir þjóðarsjóðin vera af norskri fyrirmynd.
Bensín og olía hafa lækkað um 15% síðan í sumar. 
Lögreglan á Selfossi handtók manninn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir verða á fundinum.
Þrjár fyrirhugaðar virkjanir í Þjórsá voru færðar úr nýtingar- í biðflokk. Hvammsvirkjun er þar á meðal, en hér má sjá hvar hún var fyrirhuguð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Umrótatímar Mikil óvissa skapaðist um framtíð Stoða við yfirtöku ríkisins á Glitni í fyrrahaust. Stoðir fóru í greiðslustöðvun og tóku kröfuhafar félagið yfir með nauðasamningum í sumar.Fréttablaðið/Arnþór
Amber Rae ætlaði að fara hefðbundna leið í lífinu og hafði ráðið sig í góða stöðu í tæknifyrirtæki í Kísildal áður en hún ákvað að venda kvæði sínu í kross …
Opel Mokka.
Afhending töskunnar átti að fara fram fyrir utan Hótel Borg.
Eiður Svanberg Guðnason.
Horft yfir Kópavog.
Twinky Winky er fjólublái Stubburinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hrafn Jökulsson, forseti Hróksins. Félagsskapurinn hefur staðið fyrir ýmsum uppákomum í gegnum tíðina. 
Emily Ratajkowski er ein vinsælasta fyrirsætan í dag. Hún þykir eiga einstaklega fallegt heimili.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið, eins og það leit úr um klukkan 7.
Heppinn Ítali var með allar tölur kvöldsins í Eurojackpot í kvöld og hlýtur rúma fimm milljarða króna.
Nancy Kissel.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
David Luiz leikur með Arsenal.
Það væri ekki vitlaust að hafa pollagallan við höndina næstu daga.
Lögreglumaður í Cleveland við skyldustörf.
Nýja skiltið sem Margeir setti upp við landið sitt í Bláskógabyggð, á milli Gulffoss og Geysis, á aðfangadag.
Kendall Jenner er sögð einhleyp.

Brooks Koepka með unnustu sinni, Jena Sims, eftir sigurinn á PGA-meistaramótinu í gærkvöld.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins, Magellan, kom til Reykjavíkur í morgun. Aukinn viðbúnaður var við komuna vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Meghan og Harry hafa verið gagnrýnd fyrir óumhverfisvænan ferðamáta sinn í sumar.
Kevin Durant hafnaði samningstilboði Golden State Warriors og er því laus allra mála hjá félaginu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sveinn Kristján Rúnarsson, yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á Suðurlandi

Mynd tengist frétt ekki beint.
Frá tónleikum hátíðarinnar í gærkvöldi.
Helgi Magnússon
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður bráðaþjónustu hjá Landspítalanum, er meðal þeirra sem líst hafa yfir áhyggjum af stöðu mála á bráðamóttöku.
Maður þvær þvott sinn við  hlið kolahrúgu.
Ariel Castro í réttarsalnum.
Vörubílar fluttu brúardekkið á staðinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bandaríkjamenn keyptu 31% fleiri Porsche bíla í febrúar í ár en í fyrra
Frá Blönduósi.
Led Zeppelin.
Inessa sinnir hér báðum sínum störfum af þokka, aka rallýbíl og sitja fyrir
Hinir auðþekkjanlegu leigubílar Lundúnaborgar stöðva hér umferð til og frá Buckinghamhöll í gær.
Atvikið hefur vakið óhug og reiði í Oakland.
Nýju lögin kunna að létta álagi af dómstólum landsins.Fréttablaðið / gva
Sindri Snær Jensson hjá Húrra Reykjavík er einn eigenda Yuzu sem opnar í september.
Veggmynd í Malasíu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólympíueldurinn færður á milli hlaupara í Spörtu í dag. Eins og sjá má var múgur og margmenni í kringum hlauparana og það þótti einum of mikið vegna kórónuveirunnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Peking. 
Frá mótmælum vegna árásarinnar í dag.
Forsíða Morgunblaðsins, 26. október 1988
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Yfirvöld hafa hvatt íbúa til að drekka mikið vatn og leita í skugga, eins og þessi maður hefur gert, vegna hitans. 
Maðurinn kom með flugi frá Brussel, 22. september.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jerome Adams.

Jakob S. Jónsson, leiðsögumaður og leikstjóri, vill verða næsti formaður Neytendasamtakanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Justin Bourque sást í gæ ganga þungvopnaður um götur Moncton.


Lögregla hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Spáð er miklum vindi í kvöld og í nótt
Fíkniefnabaróninn Joaquin "El Chapo“ Guzman skömmu fyrir áramót.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Mótmælendur fjölmenntu í Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
Sigurður Guðmundsson, fráfarandi landlæknir.
Whole Foods hefur keypt ferskt lambakjöt frá Íslandi.
Lögregla að störfum í Grasse.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Starfsfólk þjóðgarðsins komu konunni til bjargar og ekki leið á löngu þar til sjúkralið og lögregla mættu á staðinn, að sögn Ólafs.
Frá aðgerðum tollayfirvalda við Norrænu á Seyðisfirði í síðustu viku.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, í 39 ára afmælisveislu umdeilda boxarans Manny Pacquiao.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Varðskipið Týr var smíðað 1975. 
Að minnsta kosti 62 þúsund manns hafa neyðst til að yfirgefa heimili sín í Jakarta.
Fundur í róm Páfi á fundi með írskum biskupum.fréttablaðið/AP
Arkadiusz Lech Ustaszewski.
Hæstiréttur hefur nú tvívegis staðfest úrskurði héraðsdóms um að konan skuli sæta farbanni. 
Röntgenmynd af munni drengsins.
Indland hefur verið gagnrýnt harðlega undanfarin ár vegna ítrekaðra brota gegn konum þar í landi.
Það voru athugasemdir við frétt á Vísi sem ollu því að Bubbi fékk nóg.

Victor emmanuel
Chelsea Manning.
Heimilismenn eiga þess kosta að greiða atkvæði utankjörfundar á Sólheimum í dag líkt og í sveitarstjórnarkosningum fyrir fjórum árum.
Kuosmanen átti sæti í samninganefnd Finna sem samdi við ESB um aðildarsamning á árunum 1993 og 1994. Hann skrifaði síðar bók um leið Finnlands í ESB.
David Cameron kemur til Íslands í dag.
Lögreglan á Akureyri hafði í nógu að snúast í nótt.
Skutlþjónusta Strætó ekur frá Kirkjusandi og upp að Hallgrímskirkju.
Bayern München var heppið að sleppa með jafntefli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Barnier, aðalsamningamaður ESB, ávarpaði Evrópuþingið um stöðu Brexit í dag.
Ásatrúarfélagið er eitt af skráðum trúfélögum á Íslandi en fleiri hafa skráð sig í minni trúfélögin síðustu ár en úr þeim. 
Málverkið þykir einstakt
Flugferlar TF-FMS yfir Mýrdalsjökli í morgun.
Fjöldi hermanna mætti við útför nokkurra herflugmanna, sem vopnaðir uppreisnarmenn réðust á og drápu fyrir helgi.nordicphotos/AFP
Frá mótmælum Amnesty International á Íslandi. 
Meðlimir Dalbjargar við afleggjarann að Gæsavatnaleið.
Jón Bjarnason er afar ánægður með ríkisstjórnina, að hún ætli að slíta viðræðunum og óttast mótmæli ekki, enda þau á misskilningi byggð.

Myndin sem birtist á forsíðu Fréttablaðsins sést hér til vinstri en til hægri er Matthildur Embla ásamt litlu systur sinni Kolfinnu Kötlu. 
Umfjöllun nokkurra helstu blaða í Noregi í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það var fámennt í fluginu.
Malasískir leitarmenn að störfum.
Cooper hafði litla þolinmæði fyrir útskýringum rágjafa forseta Bandaríkjanna.
Auðvelt lán.
David Moyes er ekki með kórónuveiruna.

Mercedes Benz GLE.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá fundi flokkanna á sunnudag.
Héraðsdómur Reykjaness sýknaði stuðningsfulltrúann af ákæru vegna kynferðisbrota.
Þótt Daði stígi ekki á stóra sviðið í vikunni verður margt um dýrðir á RÚV.

Ýmsum íbúum í Kópavogi þykir einkennilegt að spjaldtölvuvæðing í Kársnesskóla sé eignuð Ármanni Kr. og meirihlutanum í könnun á vegum bæjarins.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
FVA kom verst allra framhaldsskóla út úr könnun SFR á stofnun ársins.   

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Minkur var fyrst fluttur til landsins 1931, en hann slapp fljótlega út í villta náttúru. Landnámi hans lauk árið 1975 þegar hann tók sér bólfestu í Öræfasveitinni. 
Maðurinn var færður til yfirheyrslu.

Höfrungurinn Honey virðist illa haldinn í lítilli laug á safninu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls voru 33 farþegar í rútunni sem allt voru kínverskir ferðamenn. 
Afar fámennt er í þingsal.
Olíu þarf til að knýja búnað félagsins sem selur aðgang að Þríhnúkagígi.
Jarðskjálftinn varð skammt frá Grindavík.
Filippus er 95 ára gamall
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristinn Guðmundsson var ómyrkur í máli eftir leik ÍBV og Aftureldingar í kvöld.
Pokinn á maga risavambans var nægilega stór til að rúma fullvaxta mann.Nordicphotos/Afp
Weinstein mætir í dómsal.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sýrlendingar benda á staðinn þar sem sprengja féll í þorpinu Tremseh á fimmtudag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn hefur nokkrum sinnum áður komist í kast við lögin.Fréttablaðið/pjetur

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árni Páll Árnason, félagsmálaráðherra.
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar.
Maria Butina hefur játað að hafa reynt að lauma sér inn í samtök bandarískra hægrimanna.
Meðan Magnús Geir skellir í lás, dyrum Þjóðleikhússins vegna kórónuveirunnar verður dagskráin um helgina í Borgarleikhúsinu, hvar Brynhildur Guðjónsdóttir ræður ríkjum, samkvæmt áætlun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Thomas Hammarberg.
Bílstjóri fjármála- og efnahagsráðherra var sendur til annarra starfa eftir að honum sinnaðist við ráðherrann. Bílstjórinn tjáir sig ekki um atvikið. 
Málþing um Kirkju Staða og framtíð Þjóðkirkjunnar verður til umræðu í Neskirkju.
Jón Gunnarsson þegar hann mætti til fundarins rétt fyrir hálf tólf í dag.
Fyrirtæki keppast við að kolefnisvæða bílaflota sinn. Allir bílar Stjórnarráðsins verða kolefnisjafnaðir frá og með næstu áramótum og nú hefur Garðabær bæst í hópinn.
Lagt af stað úr höfn í Gdynia
Ólöglegt er að mótmæla í Hvíta-Rússlandi og handtók lögreglan fjölda mótmælenda. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Beðið eftir læknir hjá heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Svanurinn er opinbert umhverfismerki Norðurlandanna.
Mynd úr safni.
Eigendur verslunarinnar opnuðu dyrnar aftur fyrir viðskiptavinum daginn eftir ránstilraunina.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dagur B. Eggertsson

Ferðamennirnir fundust heilir á húfi við Galtarvita

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Virgil van Dijk var valinn leikmaður ársins í Evrópu í Mónakó í vikunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Háskóli Íslands býður stúdentum nám í sumar. Mynd/ Stefán. 
„Þetta hefur ekki gengið eftir á því ári sem samningurinn hefur verið í gildi. Af þeirri ástæðu þótti háskólaráði rétt að endurnýja ekki umræddan verksamning við Útlendingastofnun.“

Allen stendur hér við ræðupúltið í gærkvöldi.
Greg Abbott, ríkisstjóri Texas, huggar bæjarbúa á kertavöku þar sem fórnarlambanna var minnst. 
Mich McConnell, leiðtogi Repúblikana í öldungadeild bandaríkjaþings, ræddi við blaðamenn í gær.
Thomas Hardiman og Neil Gorsuch eru taldir líklegastir.
Farið var á björgunarskipinu Þórði S. Kristjánssyni. Myndin er ekki af umræddu björgunarskipi. 
Hlutfallslega færri hætta námi í VMA en í öðrum framhaldsskólum. 
Á hlaupársdegi er sagt að kona megi biðja sér manns. Guro Buset ákvað að láta reyna á þennan gamla sið, fékk lánaða hringa, smyglaði sér inn á æfingu heimavarnaliðsins, fékk …

Frá bensínstöðinni þar sem maðurinn var handtekinn.
Kristján Sigurjónsson, ritstjóri Túrista, fór yfir stöðuna í Reykjavík síðdegis í dag. 

Farþegaflugvél í eigu flugfélagsins Kenya Airlines.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Paul Burrell fyrir utan Hæstarétt í miðborg Lundúna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Læknirinn var á bakvakt er hann var kallaður í útkall.

Rétt úr kútnum Flokkurinn skuldar 85 milljónir umfram eignir en hefur dregið verulega úr taprekstri.Fréttablaðið/anton
Í þingsal Bjarni Benediktsson sagði það rangt að ríkisstjórnin sé að kasta frá sér tekjustofnum. Fréttablaðið/Pjetur 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Þeir eru margir íhlutirnir í hverjum bíl.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra var meðal þeirra sem funduðu í ráðherrabústaðnum í dag.
Ingólfur Axelsson, forstjóri Tröllaferða.

Straumlaust er í Krónunni í Mosfellsbæ.
Jenny Ravolo ásamt Kubrat Pulev í viðtalinu sem um ræðir.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hleypt var inn í hollum í vínbúðina í Vestmannaeyjum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mótmæli Útrýmingarbyltingarinnar hófust í gær og eiga að standa til 29. apríl.
Slökkviliðsmenn á vettvangi fara yfir aðgerðir
Frá björgunaraðgerðum vélarinnar á dögunum.
Hreinn Loftsson
Meghan fann Harry eftir skilnað en hún er ekki eina stjarnan sem hefur fundið hina einu sönnu ást eftir skilnað.
Breivik Í stefnuyfirlýsingu Breiviks er aðdáun lýst á Paul Ray, en Ray hefur barist gegn múslímum og fjölmenningu í Bretlandi. nordicphotos/afp

Myndin tengist ekki þessari frétt.
Um er að ræða kærur vegna hlerana á talhólfsskilaboðum.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá höfuðstöðvum sýrlenska ríkissjónvarpsins
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Kia e-Niro
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Tyrkir álíta Kúrda hryðjuverkamenn og ætla sér að „hreinsa þá upp“ í norðurhluta Sýrlands.
Vladimír Pútín. 
Emmanuel Macron tekur formlega við embætti Frakklandsforseta þann 15. maí.
Nú þegar eru um 6.000 meðlimir úr dómskerfinu og hernum, þar á meðal hershöfðingjar, í haldi.
Sybbin en nokkuð brött Krakkar sem komu í hjálparmiðstöðina í Hvolsskóla í fyrrinótt vegna gossins í Eyjafjallajökli kipptu sér ekki mikið upp við atganginn, mögulega reynslunni ríkari frá því að rýma þurfti í mars vegna gossins á Fimmvörðuhálsi.Fréttablaðið/Vilhelm
Rússar hafa varpað sprengjum í gríð og erg á svæði uppreisnarmanna í nágrenni Homs.  
Kýrnar hlupu yfir veginn þegar Amanda nálgaðist.


Árásin átti sér stað í heimahúsi við Aðalgötu í bænum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nýr Herjólfur kom til Vestmannaeyja 14. júní síðastliðinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stjórnaráðið.
Jens R. Kane var dæmdur í dag fyrir að leggja hendur á suðurameríska unnustu sína. Málið hafði áður verið ógilt og sent aftur í hérað.
Frá fyrirtöku málsins í júní. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björgvin Jóhannesson er einn af eigendum Efstadals II en ferðaþjónustubæinn eiga fjórar fjölskyldur. Hann er miður sín yfir smitinu.
Góð stemning var á Eistnflugi í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla girt af svæðið í kringum kastalann eftir slysið í morgun.
Samkvæmt dagbók lögreglunnar ók maðurinn ítrekað yfir á rauðu ljósi á meðan eftirförinni stóð.
Kona sem missti bæði hús og mann í flóðbylgju á Pagai-eyju og dætur hennar tvær gráta missi fjölskyldunnar. Fréttablaðið/AP
Matthías Vilhjálmsson fagnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Sérsveitarmenn fyrir utan húsið í Hnífsdal skömmu áður en maðurinn kom út.
Tryggvagatan eins og hún á að verða.
Herjólfur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.




Af slysstað. 
Vigdís Jónsdóttir býr sig undir að kasta sleggjunni á Vormóti ÍR í gærkvöld.


Eins og sjá má er tjónið mikið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óeirðir hafa blossað upp í Kenía eftir forsetakosningarnar þar á þriðjudag.
Búist er við því að kostnaður við framleiðslu falli um 18 til 33 prósent til ársins 2025 vegna síaukinnar notkunar vinnuþjarka. 
Hnífamanni sleppt á Ísafirði.
Notkun frístundakorta að þátttaka barna í skipulögðu íþrótta- og tómstundastarfi árið 2018 var lökust í hverfi 111.
"Ég er að reyna að finna út úr því hvað ég geri mér til lifibrauðs. Ég vil bara að mér líði þannig að ég sé að gera eitthvað sem skiptir máli,“ segir Helgi Hrafn. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Carl Palmer, Keith Emerson og Greg Lake á sviði.
Margrét Helgadóttir, framkvæmdarstjóri Úrvals Útsýnar.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon

Frá hátíðarhöldum í Sofiu um helgina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tillögurnar sem verma efstu fjögur sætin eins og stendur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Robert Mueller, sérstakur saksóknari.
Björk Gunnarsdóttir er í stóru hlutverk hjá Blikunum.
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa á áróðurssíðu sinni Amaq lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Hassan Rouhani forseti Írans segist ekki vilja funda með Trump meðan viðskiptaþvinganir eru enn í gildi.
Frá fjöldahjálparstöðinni í Klébergsskóla


Stúlkan er komin í leitirnar.
Rab Nawas seldi annað nýra sitt í fyrra til að greiða skuld en hann hafði tekið fé að láni til að greiða fyrir brúðkaup sitt.

Hægt er að minnka losun gróðurhúsalofttegunda um 1,5 milljón tonn á ári með orkuskiptum. 
Kristján Loftsson -- andlit útrýmingar hvalastofna.
Grunnurinn að fallegum og sléttum vörum er að fjarlægja af þeim dauðar húðfrumur og næra þær með góðum varasalva.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Örykjabandalag Íslands kvartaði yfir greiðsluþátttökukerfinu til Samkeppniseftirlitsins árið 2013. 
Fyrst var fjallað um Breiðavík en nú hefur komið í ljós að mörg börn voru meðal annars send þangað á vegum borgar og ríkis.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson svaraði fyrir ummæli sín á Alþingi í dag.
Dagur B. Eggertsson, sagði frá því í oddvitakappræðum helstu flokka að borgin væri búin að semja við grunnskólakennara.
Þúsundir látast á hverju ári af völdum eldinga í Indlandi.

Ólafur Kristjánsson og lærisveinar hans í FH þurfa sigur gegn Grindavík til þess að tryggja sér Evrópusæti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Herskip á sjó. Mynd úr safni.
Bjarni Gíslason, framkvæmdastjóri Hjálparstarfs kirkjunnar.


Donald Trump og Scott Pruitt meðan allt lék í lyndi.
737 vélar Boeing á vegum Southwest Airlines sem hafa verið kyrrsettar eins og vélar sömu tegundar á heimsvísu frá því í mars.
Stjórnarandstæðingar fögnuðu á götum höfuðborgarinnar Tírana eftir að ljóst þótti í hvað stefndi.
Magnús Orri Schram er búinn að koma sér vel fyrir í Kópavogi með börnum, eiginkonu og hundum. Þessa dagana fer mikill tími í að hlúa að átta nýfæddum hvolpum sem tík heimilisins gaut. 
Mark Jones og Amelía.
Sigurður Einarsson
Myndin sýnir Irmu á Atlantshafinu. 

Íbúasamtök mótmæla Samtökin Betri byggð á Kársnesi mótmæltu fyrri tillögum Kópavogsbæjar harðlega. Íbúar hengdu borða á hús sín í mótmælaskyni fyrir skömmu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá setningu Stjórnlagaráðs þann 6. apríl síðastliðinn.

Hreiðar Már ásamt Ólafi Eiríkssyni, verjanda sínum, í héraðsdómi í dag og aðstoðarmönnum. 
Hver fær síðustu rósina frá James?
Rætt hefur verið um að olíuhreinsistöð rísi í Arnarfirði.
Valgarður Hilmarsson, umsjónarmaður gagnaversverkefnis.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ GVA. 
Tímamótaskýrsla Stefán Ingi Stefánsson fer yfir skýrsluna með gestum málþings þar sem niðurstöður hennar voru ræddar.Fréttablaðið/Anton
Hjálmtýr á ströndinni í Robinson
Ómar Stefánsson ásamt Gunnari Birgissyni á góðri stundu,
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir hafði vísað í breytta tölfræði yfir kynsjúkdóma á blaðamannafundi almannavarna og á daginn kemur að tilfellum er að fjölga, þrátt fyrir COVID-19 faraldurinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Varðskipið Þór var í kvöld sent til móts við skip um 70 sjómílur vestur af Bjargtöngum.

WikiLeaks birti mikinn fjölda skjala um starfsemi Samherja þar sem hákarlarnir svokölluðu spila stórt hlutverk.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svein­dís Jane Jóns­dótt­ir, blá­klædd, skoraði þrjú marka ís­lenska liðsins gegn Sviss
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í Hörpu.
Ousmane Dembélé gekk til liðs við Barcelona sumarið 2017 fyrir metfé.
Robert Mugabe hefur verið forseti Zimbabwe frá árinu 1980 þegar það hlaut sjálfstæði frá Bretum.
Golfsettin fjögur í Leifsstöð áður en konurnar fjórar héldu í ævintýraferð til Cancun.
Már Guðmundsson Seðlabankastjóri segist vona að uppboð með aflandskrónur verði auglýst fljótlega. Fréttablaðið/Stefán
Umferð verður vísað um Hvalfjarðarveg á meðan göngin eru lokuð.


Fjöl­mennt lið er að störf­um nærri brunn­in­um, þar sem dreng­ur­inn fannst látinn eftir um fjóra sólarhringa.
Forsetinn fer yfir stöðu mála ásamt landsliðinu fyrir leikinn í gær.
Frá Grundarfirði.
Besti vinur eða næst besti? Bretar eru allavega hundfúlir.
Af hverju eigum við það til að troða ofan í okkur mat?
Mikil öryggisgæsla er við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar.
Mikið fjölmenni kom saman í Hafnarfjarðarkirkju kvöldið eftir slysið til að sýna drengjunum og fjölskyldum þeirra samhug. 
Sá sem fyrir högginu varð var að troðast fram fyrir í röð fyrir leigubíla.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tori Lára Mitchell er í tónlistarnámi við háskólann í Norður-Karólínu og er að læra á saxófón.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lægst er hlutfallið fasteignaskatts á 0,18 prósent á Seltjarnarnesi.
Bergur Elías Ágústsson hitti iðnaðarráðherra á fundi í kvöld. 

Jón Trausti Ólafsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásta Guðrún segir áhugaleysi ríkisstjórnarinnar gagnvart Evrópu algert og spyr í framhaldi af því um hvað Viðreisn sé, hver sé munurinn á hægri flokkunum?
Það viðraði vel til ölvunar í Laugardal í nótt, rétt eins og annars staðar á höfuðborgarsvæðinu.
Nýr Herjólfur á siglingu í Póllandi.
Samúel Kári Friðjónsson átti góðan leik.



Hitaveita Suðurnesja, Bláa lónið.
Lúkas Papademos Setti ströng skilyrði fyrir þátttöku sinni í stjórninni.
Høgni Hoydal sjávarútvegsráðherra Færeyja mótmælir því að fiskveiðisamningur Íslands og Færeyja sé felldur úr gildi.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
„Þetta verður hrikalega þéttur pakki,“ segir Breki.
Neyðarstigi viðbragðsáætlunar fangelsanna hefur verið lýst yfir. 
Þessi mynd birtist á forsíðu Vísis 14. janúar 1980. 

Yfirvinna hjúkrunarfræðinga er um tvö til fjögur prósent af heildarviðveru. 
Aðalheiður Steingrímsdóttir, varaformaður kennarasambands Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þessar íslensku kýr njóta þess að vera komnar út undir bert loft, eins og kynsystur þeirra í Danaveldi
Veiðar hefjast á morgun. 
Jerome Adams ræðir við blaðamenn í Hvíta húsinu.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt og gærkvöldi.

Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eyþór Arnalds
Elon Musk segist ekki hafa farið í trekant.


Stríð við Ísland Bloggarinn Iain Martin á Wall Street Journal veltir því fyrir sér hvort Gordon Brown ætli að gera innrás.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Trump og Vladimir Pútín.
Á líkbörunum. Ættingjar Abduls Wasit, eins fimmmenninganna, virtu lík hans fyrir sér í gær.
Verðkönnun RÚV hefur vakið verulega athygli og reiði meðal þeirra sem vilja standa með Costco fram í rauðan dauðann.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Frá mótmælum á Vesturbakkanum fyrr í mánuðinum en landsvæðið er einn helsti ásteitingarsteinninn í deilu Ísraels og Palestínu.
Laufey Lin Jónsdóttir.
Umferðin á höfuðborgarsvæðinu hefur verið nokkuð þung í morgun. 
Hin 64 ára Matti Vanhanen gegndi embætti forsætisráðherra Finnlands á árunum 2003 til 2010.
Selirnir í fjölskyldugarðinum eru alltaf í stuði.
Abdul Fattah al-Sisi, forseti Egyptalands, hefur ítrekað að mikilvægt sé að koma á friði á Sínaískaga.
Þorgils Torfi Jónsson, oddviti sveitarstjórnar Rangárþings ytra, keypti hlutafé bænda í sláturhúsinu á Hellu og seldi það áfram til Kaupfélags Skagfirðinga á hærra verði.
Úr Gay Pride göngunni í Jerúsalem í fyrra.
Myndin tengist fréttinni ekki beint

Kolbeinn í skallaeinvígi í leiknum í kvöld.
Lasergeislinn hefði getað truflað flugmanninn og stefnt öryggi fólks um borð í bráða hættu.
Framhaldsskólakennarar eru ekki ánægðir með skert framlög til framhaldsskóla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helgi Vilhjálmsson var í viðtali við þáttinn Reykjavík síðdegis í dag.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra, segir að það sé best að eftirláta vísindamönnum um eldgosaspár en ekki kjörnum fulltrúum.
Frá embættistöku forsetans fyrr í mánuðinum.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, sagði tilgang seðilsins að gera seðlanotkun hagkvæmari með því að draga úr fjölda seðla í notkun.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Matthías Orri Sigurðarson
Flóttamaðurinn sem kom í gær þótti ekki öruggur í heimalandi sínu Sri Lanka.
Dan Reicher telur tæknina geta orðið byltingarkennda.

För í sandinum á Fjallabaki.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Nokkrir gistu fangageymslur lögreglu í nótt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þessir verða báðir á ferðinni um helgina.
Margir íbúar Reykjanesbæjar hafa kvartað undan mengun. 

Geir Haarde við aðalmeðferð málsins fyrir Landsdómi. 
Valgerður Sverrisdóttir fráfarandi formaður Framsóknarflokksins. 
Halldór Auðar Svansson er formaður Pírata í Reykjavík. 
Alþjóðlegu flóttamannasamtökin segja að túlkar, sálfræðingar, félagsfræðingar og lögfræðingar aðstoði íbúa hótelsins eftir því sem þeir best geta í þessum erfiðu aðstæðum.


Þetta var fimmta maraþon hins 39 ára Maickel Melamed.
Frá Reykjavík. Mynd tengist frétt ekki beint.
Alex Salmond í kosningabaráttunni í fyrra

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mark Zuckerberg, stofnandi Face­book.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árangur Íslands á EM 2020 hefur tryggt liðinu sæti á HM.
Allt að 950 manns drukknuðu þegar bátur sökk undan ströndum Líbíu um helgina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kúrdískur hermaður í Sýrlandi. Hersveitir Kúrda hafa frelsað borgir sem Ríki íslams hafði sölsað undir sig.
Sigríður Á. Andersend, dómsmálaráðherra.
Bíl var ekið upp á snjóruðning fyrr í kvöld með þeim afleiðingum að hann valt.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Heilsugæsla miðbæjarins við Vesturgötu er ein 15 opinberra heilsugæsla á höfuðborgarsvæðinu.


Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.

Frá Al Waleed flóttamannabúðunum.
Gianluigi Buffon eldist betur en flestir.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Reynir Örn er fjórði Lottóþulurinn

Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.

Óskað hefur verið eftir úttekt á barnaverndarnefnd Seltjarnarnesbæjar og störfum hennarvegna meintrar vanrækslu hennar í máli 16 ára gamallar stúlku.
Teikning af glæðunum eftir samruna tveggja nifteindastjarna sem olli þyngdarbylgjum sem gáruðu tímarúmið.
Dúi Þór Jónsson í leiknum í dag. Hann skoraði 30 stig.
Cole Sprouse og Lili Reinhart.
André Gomes í leik með Everton á síðustu leiktíð.
Helgi Vilhjálmsson.
Tomlinson fann upp á því að nota @-merkið.
Össur Skarphéðinsson er sannfærður um að Ísland endi í ESB. Mynd/ GVA. 

Áburður úr svínabúi Stjörnugríss í Melasveit, auk úrgangs frá búi fyrirtækisins á Kjalarnesi, kann að verða nýttur til framleiðslu á metangasi. Fréttablaðið/GVA
Steingrímur J. Sigfússon stóð upp úr sæti sínu þegar forseti þingsins var að slíta þingfundi.

Morgunverðarskál eða desert - þessi uppskrift getur uppfyllt hvoru tveggja.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steingrímur J. Sigfússon
Áin Steeping hefur flætt yfir bakka sína.
Katrín Jakobsdóttir í settinu hjá Chistiane Amanpour á CNN. 
Skúli Gunnar Sigfússon oft kenndur við Subway. Krafa hans í bú EK1923 upp á 16 milljónir var viðurkennd af héraðsdómi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leiðtogarnir á fundi í Biarritz.

Mennirnir virðast hafa staðið í ströngu í maí, og brotist inn í fleiri tugi bústaða í Grímsnesi, á Þingvöllum og í Borgarfirði.Fréttablaðið / stefán
Madeleine var tæplega fjögurra ára þegar hún hvarf.
Barðaströnd á Vestfjörðum. Það er óhætt að fullyrða að náttúran á vestfjörðum er engu lík. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Þórey S. Þórðardóttir framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Edoardo Mapelli Mozzi og Beatrice prinsessa ganga í hjónaband á næsta ári.
Háspennulína 
Frá Selfossi.
Páfinn lenti í Bólivíu í nótt þar sem hann er í opinberri heimsókn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Akrafell, flutningaskip Samskipa, strandaði við Vattarnes í liðinni viku.
Bessastaðir.
Ekkert ber á makríl enn þá – segir ekkert um göngur hans sýnir reynslan. 
Hluti sprautufíkla á Vogi fær lyfið sem er misnotað hjá lækni sínum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Námaskarð Hverirnir austan Námaskarðs eru meðal fjölsóttustu ferðamannastaða á Norðurlandi. Sveitarstjóri Skútustaðahrepps er formaður Landeigendafélags Reykjahlíðar sem áformar gjaldtöku á svæðinu í sumar.Fréttablaðið/Vilhelm

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skjáskot úr myndbandinu sem mennirnir tveir birtu á Facebook.
Maðurinn er í haldi lögreglu og verður yfirheyrður í dag. 
Haraldur Þór Jóhannsson – Halli í Enni – við störf í réttinni.
Þorsteinn Kristinsson heimilislegur í skyrtu með svuntu.
Þorsteinn Víglundsson, félagsmálaráðherra, (t.v.) með Árna Páli Árnasyni, nýjum formanni Tryggingastofnunar ríkisins.

Fauci bar vitni í gegnum fjarfundarbúnað fyrir heilbrigðisnefnd öldungadeildar Bandaríkjaþings í dag.

Eyþór Ingi hefur aldrei verið mikill námsmaður. Hann hefur gert tvær misheppnaðar tilraunir til að leggja stund á nám í tónlist en hefur að mestu kennt sér sjálfur. Tóneyrað segist hann hafa frá afa sínum sem hefur aldrei lært á neitt hljóðfæri en getur þó gripið í þau flest.
Skúli vakti máls á álagningu olíufélaganna í þingsal í morgun.
Framsóknarflokkurinn heldur flokksþing um helgina þar sem stefnan verður mörkuð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Bryndís og Sigurður á góðri stund í Kólumbíu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Aukinn vopnabúnaður lögreglunnar er meðal annars tilkominn vegna fjölda skotárása á Norðurlöndunum undanfarin ár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Carlson sakaði gagnrýnendur sína um að vera valdasjúka og að þeir svifust einskis til þess að koma höggi á sig.
Jón Gnarr: Ef Seltjarnarnes hyrfi af kortinu hvaða áhrif hefði það á Reykjavík? Líklega engin.
Ólafur F. Magnússon, fráfarandi borgarstjóri, og Hanna Birna Kristjánsdóttir, tilvonandi borgarstjóri.

Flakið af rútunni. 
Það voru gríðarleg átök í Aþenu í dag. 
Ingibjörg Ylfa með fíkniefnaleitarhundinn Kötu.
Þjóðmenningarhúsið.
Þóra Ellen Þórhallsdóttir, prófessor í líffræði við líf- og umhverfisvísindadeild Háskóla Íslands.

Þeim Norbert Walter-Borjans og Saskia Esken er ætlað að rífa upp fylgi þýskra Jafnaðarmanna sem hefur verið í frjálsu falli síðustu ár.
Sýrlenskir Kúrdar sitja uppi með hundruð erlendra vígamanna og þurfa sjálfir að borga fangelsun þeirra.
Leit stendur yfir að tveimur mönnum sem grunaðir eru um að hafa rænt annan mann síðdegis í dag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aðspurð hvað þetta þýði fyrir stúdenta segir Jóna Þórey hækkað skráningargjald hækka hindrun til náms.
Mennirnir skutu göt í hurðina hjá húsráðanda.
Antoine Griezmann ætlar sér að yfirgefa Atlético Madrid í sumar.
Fjöldi fólks er viðstatt tónleikana á Miklatúni. Mynd/ Daníel. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Katie Bouman sést hér hlaða myndinni af svartholinu inn á tölvuna sína.


Sókn hersins gegn Tikrit, fæðingarstað Saddam Hussein, er stærsta aðgerð hersins gegn ISIS síðan samtökin hertóku stóran hluta Írak í sumar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Ljósmynd frá Lýðstjórnarlýðveldinu Kongó. 
Ásdís Hjálmsdóttir Annerud.


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Ármansson, forstjóri Glitnis.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Flóðið í gær var gríðarlegt.

Kári Stefánsson er ekki sáttur með Sigmund Davíð Gunnlaugsson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hvernig getum við haldið ávöxtum og berjum eins ferskum til lengri tíma?
Hillary Clinton sat fyrir svörum hjá bandarískri þingnefnd í gær.

Elín Metta Jensen fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.
Í Singapore kostar Toyota GT-86 135.421 dollara, eða 16,25 milljónir króna.
Golfarar æfa sveifluna.
Þrátt fyrir allt telur Donald Trump að framburður Comey réttlæti sig.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan hvetur fólk því til að skipta um lása um leið og húslyklar týnast.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vestmannaeyjar.

Síldarveiðar. Mynd/ Hafrannsóknarstofnun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Foreldrar Bulgers litna sem myrtur var árið 1993. Mynd/ AFP.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sama dag og ríkisstjórnin kynnti eina umfangsmestu efnahagsaðgerð Íslandssögunnar gerði fólk sér ferð á Austurvöll til að mótmæli aðgerðum ríkisstjórnarinnar. 
Frá Þinghólsbraut í kvöld. Mynd/ Egill. 
Skúli Eggert Þórðarson, ríkisskattstjóri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Vetrarólympíuleikarnir í Sotsjí hefjast á föstudaginn.
Matthew Miller mun afplána sex ára dóm í þrælkunarbúðum.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjörutíu ára afmæli Voyager-leiðangranna tveggja var fagnað í ágúst og september. Geimförin tvö eru þeir manngerðu hlutir sem ferðast hafa mesta vegalengd.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Anton Sveinn McKee, fremsti sundmaður Íslands í dag, fer ekki á HM á þessu ári.
Toyota Prius er áreiðanlegasti bíllinn sem seldur er í Bandaríkjunum.
Eini munurinn á þessum buxum virðist vera liturinn og verðið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Seðlabankastjóinn var kallaður á fund fjárlaganefndar Alþingis vegna Icesave-umræðunnar.

Hassan Rouhani, forseti Íran.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Af heimasíðu Fallhlífastökkfélagsins Frjálst Fall

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ilya Zhitomirskiy, einn af stofnendum samskiptasíðunnar Diaspora*
Frumgerð Ares-flaugarinnar á skotpalli (lengt til hægri).
Íbúð hins látna
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pottöskunáman er staðsett nærri Saskatoon í Kanada.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bláskel og grjótkrabbi gætu orðið á boðstólum á Ægisgarði.
Allt innanlandsflug hjá Flugfélagi Íslands liggur niðri.
Frá æfingunni í gærdag. 
Tuttugu og sjö manns fórust í sprengjuárásinni. 
Vaka Rögnvaldsdóttir rannsakaði svefn og hreyfingu fimmtán ára ungmenna.
Frá hreinsunarstörfum eftir slysið.
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra kynnir frumvarpið í húsakynnum ráðuneytisins.
Orð í anda Bangsímon eru að finna víða á samfélagsmiðlum. Enda á boðskapurinn ennþá erindi þó sagan um Bangsímon hafi verið skrifuð á þriðja áratug síðustu aldar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Elvar Már Friðriksson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
"Ég fékk eiginlega bara þessa vitrun, að ég yrði að mála jólageitina í björtu báli.“ Þrándur Þórarinsson myndlistarmaður. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Pressan eykst á UEFA að fresta Evrópumótinu í knattspyrnu.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu 
Ísland á tvo erfiða leiki fyrir höndum í riðlakeppninni.


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Landvernd telur óvissu vera um áhrif Bjarnarflagsvirkjunar á lífríki Mývatns. Umhverfismat vegna ráðgerðrar framkvæmdar er tíu ára gamalt.Fréttablaðið/GVA
Hildigunnur Jónsdóttir er nýr forstöðumaður tækniþróunar, Guðrún Einarsdóttir nýr forstöðumaður einstaklingsmarkaða og Kristján Már Atlason nýr forstöðumaður fyrirtækjamarkaða hjá Orku náttúrunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra. 
Jadon Sancho í leik með enska landsliðinu.
Konur í Egyptalandi mótmæla kynferðislegri áreitni karla.

Frá Gjögri í Árneshreppi.

Lögreglan hafði afskipti af þremur mönnum sem voru ofurölvi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reykjavíkurborg hefur tilkynnt að slökkt verði á götulýsingu í Reykjavík til miðnættis.
Samningamaður ESB telur að þetta verði að standa Bretum til boða.
Srdjan Tufegdzic
Höglin sem sitja í Ógn sjást greinilega á röntgenmynd. 
Gjörsamlega truflaður kjúklingaréttur!

Ravel Morrison í leik með West Ham.
Mitt Romney. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir kaldhæðnislegt að Sjálfstæðisflokkur og Framsóknarflokkur hafi með sölunni hjálpað Vinstri Grænum að klára fjármálagjörninga úr tíð Vinstristjórnarinnar árið 2009.
Ögmundur Jónasson.
Svona verða þjóðhátíðarhöldin ekki í ár.

Miklir sumarhitar hafa verið Noregi ásamt þurrki og þarf að skera niður kúastofninn takist ekki að útvega hey.
Eftirlitsmyndavél.

Lewis LIbby
Marsibil Sæmundardóttir
Samkvæmt alþjóðalögreglunni Interpol sást síðast til Friðriks í Paragvæ.
Kórónuveirusmit hefur ekki greinst á Austurlandi en sóttvarnalæknir telur ekki tímabært að loka landshlutanum í sóttvarnaskyni.
Mynd úr safni.
Starfsemi er hafin að fullu að nýju í leikskólanum Sólborg, rétt eins og öðrum leikskólum borgarinnar, eftir verkfall félagsmanna Eflingar.
Hætt var að krefjast ábyrgðarmanna á námslán árið 2009 en ábyrgðarmenn eldri lána geta verið eltir til greiðslu allt að dánarbúum þeirra. Frumvarp fyrrverandi menntamálaráðherra til breytinga féll á tíma.

Höfundarrétthafar vilja að stjórnvöld geti afskráð lén.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Ekrem Imamoglu verður að líkindum borgarstjóri í Istanbúl.

Ágúst Ágústsson, Herdís Baldvinsdóttir og dóttir þeirra komust loks á leiðarenda. 

Bandarískir hermenn á leið til Afganistans.fréttablaðið/AP
För í sandinum á Fjallabaki.
Ríkisstjórnin hefur þegar tilkynnt um þrjá aðgerðapakka til þess að vega gegn efnahagsáhrifum COVID. Alls nema áhrif þessara pakka u.þ.b. 330 milljörðum króna.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þóra Tómasdóttir, ritstjóri Nýs lífs.
Frá vettvangi í Kaíró.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Peugeot 3008 Plug in Hybrid
Jón Bjarnason, þingmaður VG.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá opnun Bauhaus í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Michel Martelly

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Ísraelskir hermenn aðhafast nærri landamærum Gaza.
Náinn aðstandandi mannsins fullyrðir við Fréttablaðið að hann hafi tekið insúlínskammt sinn áður en hann var handtekinn. 
Hús Landsréttar.
Þotan er af gerðinni F-15C og var gerð út frá herstöð á austurhluta Englands. Mynd úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Marine Le Pen, leiðtogi Þjóðfylkingarinnar í Frakkklandi.
Hugsanlegt bæjarfjall Kópavogs er 655 metra hátt. Sagt er að Vífill, þræll Ingólfs Arnarsonar landnámsmanns hafi reglulega gengið á fjallið til að gá til veðurs.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þetta tré féll í garði við Laufásveg í óveðrinu í dag. Mynd/ Páll V. Bjarnason 
Borgin vill að Alþingi geri ráðstafanir svo hesthús verði í flokki með íbúðarhúsum en ekki atvinnuhúsnæði þegar kemur að fasteignagjöldum.
Áætlaðar lokanir á vegum á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
HUANG NUBO
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá álveri Alcoa Fjarðaráls á Reyðarfirði. Mynd/Hreinn Magnússon

JCB Fastrac Two notar fallhlíf til að hægja á sér.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tvö námuslys hafa orðið í Bandaríkjunum með skömmu millibili.
Óhætt er að segja bresku blöðin lítu ólíkum augum á Brexit, sem hefst formlega í dag.
Ökumaður var grunaður um ölvun við akstur og hafði börn sín laus í bílnum.


Þorp á suðurhluta Sulawesi
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir, ráðgjafi hjá Aton.JL


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heiðrún segist ætla að halda í góðu minningarnar frá Níkaragva og mun á næstu dögum leita hjálpar hjá Stígamótum til að komast yfir reynslu sína síðasta mánuðinn. 
Kolbeinn Árnason, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Eins og sjá má á þessari mynd vegfaranda er vagninn illa leikinn eftir atvikið.
Kálfur langreyðarinnar sést fyrir miðri mynd.
Maðurinn var fundinn sekur um meiriháttar brot á skattalögum.
Atli Örn Snorrason greindist með heilaæxli í lok árs 2017. Hann og Hrafnhildur kona hans áttu tvö ung börn og það þriðja á leiðinni þegar fótunum var skyndilega kippt undan þeim
Þorsteinn segir algerlega óþolandi að sitja undir ásökunum um að hann við annan mann sitji á svikráðum við þjóð sína.
Helgi segir að karlar gleymist oft í jafnréttisumræðu.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra og fulltrúi félags- og tryggingamálaráðherra, Ragnhildur Arnljótsdóttir ráðuneytisstjóri, í rigningunni í dag.
Hrafnkell Hjörleifsson sigurvegari maraþonsins hefur aldrei hlaupið svo langt hlaup áður. 
Ljós um borð slokknuðu og reykjarlykt barst um farþegarýmið.

Ögmundur Jónasson. 

Formaður BHM segir ekki útlit fyrir annað en að deilan fari fyrir Gerðardóm.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Þátttaka þingmanna í atkvæðagreiðslum segir ekkert um framlag þeirra á fundum hjá nefndum Alþingis.
Mikil umferð, fugladrit, brauðgjafir og skolp hafa mengað Tjörnina í Reykjavík sem er í slæmu ástandi.

Heilsugæslan í bænum verður hluti af nýrri Heilbrigðisstofnun Norðurlands. 
Árásarmaðurinn forðaði sér áður en lögregla kom á staðinn.

Brad Pitt.
Slökkviliðsmenn að störfum í Holtsdal á Barðaströnd.
Meirihlutaviðræður í Kópavogi munu halda áfram á morgun.

Fundurinn hófst klukkan níu í morgun
Ráðstefnugestir í Genf. Um 1.500 manns sitja nú á fundum í Genf til að ræða loftslagsmál. nordicphotos/AFP
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, vill fá að vita hvernig ríkisstjórnin ætlar að lækka vexti og halda verðbólgu samhliða í lágmargi.
Ljósmæður standa enn í stappi við ríkið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þyrla gæslunnar var aftur kölluð til leitarinnar við Gullfoss í gær. 

Frá vettvangi í gærkvöldi.

Blokk Félags eldri borgara við Árskóga 1-3.
Forstjóri Sjúkratrygginga segir rammasamning við sérgreinalækna hafa reynst dýrari en stefnt var að. Aðhaldsaðgerð hjá ríkinu að loka samningnum.
Bobby Fischer. 
Vín eða ekki vín í matvöruverslanir, þar er efinn.

Óttast var að Corentin Tolisso væri að fá hjartaáfall á æfingu liðsins í gær.

Frá lendingu flugvélarinnar í kvöld. 

Fiskistofustjóri mun flytja til Akureyrar en þeir starfsmenn Fiskistofu sem starfa í núverandi höfuðstöðvum í Hafnarfirði ráða því hvort hafi starfsstöð þar eða á Akureyri.
 Stór hluti þeirra gagna sem Þjóðskrá styðst við eru enn á pappír. Forstöðumaður stofnunarinnar kallar eftir heildarendurskoðun á skráningarkerfinu. 
Björn Leví er eini þingmaðurinn sem hefur spurt út í starfskostnað þingmanna. Hann segist ekki verða var við annað en andinn á kaffistofunni sé ágætur þrátt fyrir fyrirspurnir hans.
(AP)
Hús á reit 4 voru rýmd í gær.
David Cameron fyrir utan Downing-stræti 10.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íslendingar urðu fastagestir við Rauðu Mylluna í París en þar hituðu upp, fögnuðu og grétu í kringum leikina við Austurríki og Frakkland á EM 2016.
Háskólakennarinn leiddur út úr dómssal eftir að dómur féll í máli hans.
Matthías Vilhjálmsson fagnar marki fyrir Vålerenga.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Margir áttu miða í eina af vélum Primera á milli Bretlandseyja og Norður-Ameríku en komast ekki leiðar sinnar vegna gjaldþrotsins. Fréttablaðið/Haraldur
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir vill opinbera upplýsingar í skýrslunni. Mynd/ Vilhelm. 
Myndin tengist fréttinni ekki.
Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ögmundur Jónasson er fundarstjóri
Vigdís Hauksdóttir segir ásakanirnar svakalega alvarlegar. Mynd/ GVA. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þórunn Egilsdóttir, þingflokksformaður Framsóknar, gerði sjávarútveg að umtalsefni í ræðu sinni á Alþingi í kvöld.
"Auðvitað hittist fólk og ræðir málin eins og gengur en það hefur ekki verið með neinum formlegum hætti," segir Logi, spurður hvort rætt hafi verið um mögulega stjórnarmyndun.
Guðfinna Guðmundsdóttir og Svanhildur Bogadóttir borgarskjalavörður að skrifa undir samning um afhendingu á safni. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Elli Steinar með einn 75 sentimetra úr Eyjafjarðará.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi Mjanmar, hlaut Friðarverðlaun Nóbels árið 1991 fyrir mannréttindabaráttu sína í landinu.
Frá vettvangi í mars 2012. Sigurður í viðtalinu í Neyðarlínunni.
Árásin átti sér stað í Engihjalla í Kópavogi.
Frá skoðun hússins í morgun.

Lögregluþjónar fyrir utan sendiráð Ekvador í London í morgun.
Tekið er fram að talið er að neysluvatn sé þrátt fyrir þetta öruggt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Margeir Margeirsson, er eigandi veitingastaðanna Monte Carlo og Mónakó á Laugavegi. Hann segir að verið sé að brjóta lög á sér. Starfsemi hans sé ekki ólögleg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Umferð verður takmörkuð í Fossvogskirkjugarði og stjórnað sérstaklega í Gufuneskirkjugarði.
Þjónustuaðilarnir Reykjanesbær, Reykjavík og Útlendingastofnun sjá um að panta tíma í læknisskoðun fyrir hælisleitendur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Demókratar hafa nú yfirráðin í dómsmálanefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Toyota CH-R seldist vel vestanhafs í janúar og fyrirtækið seldi í heild 17% meira en í fyrra.
Jakob Frímann Magnússon er einn af þeim sem koma að nýja hótelinu.
Ekki er útlit fyrir að ferðabannið hafi mikil áhrif á flugferðir til Bandaríkjanna líkt og gerðist þegar ferðabanninu var fyrst komið á.
Fjöldi bíla á hraðbrautinni brann í slysinu, sem varð fyrir dagrenningu í Mexíkó.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hvalshræ.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frú Eliza Reid, forsetafrú og verndari kokkalandsliðsins, Andreas Jacobsen hjá Íslensku Bocuse d´Or Akademíunni, Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, Friðgeir Ingi Eiríksson, formaður Klúbbs matreiðslumanna og Fanney Dóra Sigurjónsdóttir, …
Þórir Guðmundsson segir atvikið alvarlegt enda hlutleysi Rauða krossins víðast hvar virt og viðurkennt.

Pizzakvöldinu er reddað með þessum gæða pizzum og dressingu.
Miklu magni var stolið úr Smáralind. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Abdelbeset Ali Mohamed al Megrahi
Smellið á kortið til þess að stækka það.
Jón Gerald Sullenberger ásamt verjanda sínum Brynjari Níelssyni.

Þeirra bíður nú hefðbundið uppeldi en fylgst verður gaumgæfilega með þeim til að athuga hvað í þeim býr.
Lokað var á síðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014.
Ingólfsfjall.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Páfagaukarnir í Palmitos dýragarðurinn á Gran Canaria eru sérlega skemmtilegir.

Toyota bíll  mun ræsa fremstur á morgun.

Árni Stefán Jónsson, formaður SFR (t.h.), og Garðar HIlmarsson, formaður Starfsmannafélags Reykjavíkurborgar (t.v.).

Arnór Guðjohnsen í búningi Vals.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurður hefur verið eftirlýstur í rúma þrjá mánuði. Hann mætti til yfirheyrslu hjá sérstökum saksóknara klukkan níu í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjórar konur sóttu um og fimm karlar.
Pálmi Matthíasson.
Blaðamaður Bloomberg segir Ísland geta verið öðrum ríkjum fyrirmynd um viðbrögð við heimsfaraldri og hvernig megi koma ferðaþjónustu aftur af stað.
Ford F-150 mun eiga stóran hluta af sölu Ford bíla.

Helga María AK er snúin aftur til Íslands eftir að hafa verið í leigurverki á Grænlandi.
Á meðal þess sem fjallað er um í lýðheilsuvísunum er umhverfi og innviðir en þar undir falla göngu- og hjólastígar í borginni. Þessir hlauparar nýtu sér einn slíkan stíg í Öskjuhlíðinni í blíðunni fyrr í vikunni. 
Fótboltalið skólans staðfesti andlát Feis í dag.
Þingmenn að störfum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður þingflokks Samfylkingarinnar


James Harden sækir að körfu Golden State í nótt.
Gríðarlegur fjöldi var saman kominn vegna útfararinnar í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samkynhneigðar athafnir eru ólöglegar í Nígeríu. Myndin er úr safni.

Nicolas Maduro, forseti Venesúela. 
Íran hefur viðurkennt að hafa skotið niður mannlausan dróna bandaríska hersins.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.


Nemendur hyggja á dagleg mótmæli þar til skólanum hefur verið tryggt fé. fréttablaðið/vilhelm
Liviu Dragnea er sagður vera valdamesti maður Rúmeníu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gylfi Magnússon situr fyrir svörum á fundi þingflokks Samfylkingar í dag.fréttablaðið
Selfyssingar fögnuðu vel og innilega eftir sigurinn gegn Val í gærkvöld.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er staddur á Norðurlandaráðsþingi í Stokkhólmi.
Björn Þorri Viktorsson

Aðalsteinn Leifsson hefur verið skipaður ríkissáttasemjari.
Stofnun Vigdísar Finnbogadóttur
Sigurður Gunnar Þorsteinsson var lykilleikmaður í silfurliði ÍR síðasta vetur.
Keflavík er á Topp 10 listanum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Sigurður Mikael segir Hörpu senda starfsfólki sínu puttann og Illugi er meðal þeirra sem ætlar að sniðganga húsið vegna málsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sjö sæta og þriggja sætaraða bíllinn mun verða nálægt þessu í útliti
Tili Arizon, 78 ára gömul ísraelsk kona, flutt af elliheimili eftir árásina.
Séra Lena Rós Matthíasdóttir, sóknarprestur í Haug í Hønefoss í Noregi, átti ekki í vandræðum með að fá brauð í Noregi og sagði það hafa verið „pís of keik“. Biskupsdæmin …
Hundarnir tveir réðust til atlögu eftir að hafa sloppið úr hundarækt. Eigandi hundanna verður líklega áminntur.
Álag á starfsfólk Leitarstöðvar Krabbameinsfélagsins hefur aukist eftir að konur með aðra silíkonpúða en PIP fyllingar byrjuðu að leita þangað í auknum mæli.
Davíð Oddsson ritstjóri og hans fólk í Moggahöllinni í Hádegismóum eiga við heldur óvenjulegan vanda að etja.
Sveinbjörg Birna vill fá umræður og athugasemdir um málefnið.
Guðlaugur og Gaddafi. Ekki er vitað til þess að heilbrigðisráðherrann hafi nokkurn tímann hitt Lýbíuleiðtogann.
Eins og sjá má hefur risahákarlinn tekið risabita úr sitthvorri síðu frænda síns. 
Mohammed Morsi.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.

Frá Hellisheiði. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.


Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Oh á hlaupum í átt að landamærum Suður-Kóreu.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hildur Þórðardóttir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglumenn á hestum í flæðarmáli strandar á Skotlandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Johnson og Merkel ræddu saman í gær.
Að minnsta kosti 129 fórust í árásunum og 350 særðust.
Gistu í frumskógum Taílands með fílum.

Frá komu flugvélar Icelandair í fyrradag.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Sprengingarnar hafa einnig valdið skógareldum í nágrenni verksmiðjunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tim Bergling var 28 ára gamall.

Halldór Auðar Svansson er eini borgarfulltrúi Pírata í borgarstjórn.

Frá vettvangi.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Þjófarnir stálu fatnaði og skarti. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Fjöldi húsa hrundi eftir jarðskjálftann í Christchurch

Sjómenn voru ánægðir með veiðarnar enda stutt á miðin og þorskurinn stór.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Valdís Þóra Jónsdóttir.
Frá vettvangi á þriðjudaginn. 
Einn var fluttur á slysadeild.

Reykjanesbær. Þar fór Ljósanótt fram í gær. Mynd/ GVA. 

Skolphreinsistöðin Newtown Creek er nú samt nokkuð tilþrifamikil.
Kaþólskur prestur sveiflar reykelsiskeri við sunnudagsmessu í Betlehem í gær.
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær
Landeyjar og Vestmannaeyjar í baksýn. Búist er við stormi í Eyjum í kvöld og í nótt. 


Mako er 25 ára gömul og elsta barnabarn Akihitos keisara.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Trump kallaði útgjaldafrumvarp þingsins fáránlegt en skrifaði engu að síður undir það.
Rúm fjörutíu ár eru síðan Geirfinnsmálið var flutt fyrir Sakadómi Reykjavíkur.
Allt bendir til að frumvarp menntamálaráðherra um Menntasjóð verði að lögum eftir að það var afgreitt úr allsherjar- og menntamálanefnd í dag.

Guðni Th. Jóhannesson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fundir Alþingis hófust á ný í dag eftir jólahlé.

Systur Malín Brand og Hlín Einarsdóttir hafa viðurkennt aðild sína að málinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Egilsstaðir.
Málið litið alvarlegum augum, að sögn framkvæmdastjóra lækninga á spítalanum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á meðfylgjandi mynd sjást flugvélarnar sem voru inn á svæðinu kl. 13:45 í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Dómskvaddir matsmenn mátu tjónið á 3,2 milljarða króna.
Gylfi Þór Sigurðsson í leik með Everton gegn Crystal Palace.
staðan rædd Þingað hefur verið í Karphúsinu undanfarna daga. Félög munu ræða tillögu forsætisráðherra í baklandinu í dag og nái menn saman verður skrifað undir samninginn. fréttablaðið/stefán
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hóf sérstaka umræðu um Reykjavíkurflugvöll á fundi borgarstjórnar í dag.
Rannsóknarlögreglumaður sem AP fréttaveitan ræddi við segir þetta í fyrsta sinn sem hann viti til þess að kúkur hafi leitt til handtöku innbrotsþjófs.
Meirihluti fjárlaganefndar lagði í dag fram gagngera breytingartillögu á fjármálaáætlun, sem ráðherra lagði fram í mars. Breytingartillagan endurspeglar gjörbreyttar horfur í efnahagsmálum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aung San Suu Kyi. 
Hraðamyndavél í Bandaríkjunum.
Lögregla í Kaupmannahöfn fylgist með uppgangi nýrrar glæpaklíku með mikilli athygli. Fréttablaðið/Hari
Jóhannes Karl Guðjónsson þjálfari ÍA.
Gissur Pétursson er forstjóri Vinnumálastofnunar. 
Samkynhneigðir Kaliforníubúar fagna afnámi laga um bann við hjónaböndum fólks af sama kyni í maí í fyrra.

Óskar Bergsson hefur gagnrýnt forvalið hjá framsóknarmönnum
Aretha Franklin á tónleikum árið 1993.
Geir ræddi við blaðamenn í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Nemendur úr Meistaraskólanum voru 40 talsins. 
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, starfandi formaður FFÍ.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Pistorius grét við réttarhöldin í dag.
Daniel James í leik með United.
Helgi Þorsteinsson

Reykkafarar voru sendir inn í húsið til að loftræsta vegna lekans.
Litlu munaði að ökumaður vespunnar keyrði hjólreiðamanninn niður.
Frá Piketon.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Els Clottemans fyrir rétti. 
Sigmundur Davíð segir stuðningsmenn þriðja orkupakkans skorta rök.

Flokksstjórnarfundur Samfylkingarinnar fór fram á Akranesi í gær.
Leikstjórinn Ragnar Bragason var Edduverðlaunakóngurinn á síðasta ári.

Frá leik Túnis og Nígeríu í kvöld.
Björgólfur Guðmundsson.
Skagakonan Rósa Soffía er mikill heimsborgari.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikill viðbúnaður var við Sundhöllina í morgun.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skipið kom til hafnar í dag. 
Frá kynningu fjárlaganna 2015 í fyrra.
Alþingi samþykkti í morgun frumvarp Kolbrúnar Halldórsdóttur um breytingar á barnalögum og barnaverndalögum. 
Riek Machar, til vinstri, og Salva Kiir til hægri.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steingímur fékk far með þyrlu yfir Markarfljótið nú seinni partinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Viðar var gestur á upplýsingafundi almannavarna vegna kórónuveirunnar í dag, 11. apríl.
Myndband úr einum lögreglubíl sem fylgdi vörubílnum niður brekkuna sýnir hve erfitt þetta hefur verið. 
Setbergsmenn ætla að ráðast til atlögu við klakann nú á eftir. Myndin er tekið að sumarlagi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Grínagtug auglýsing hjá Audi og þónokkuð skot á Elon Musk og Tesla bíla hans.
Brigham and Women's-sjúkrahúsið er stærsta háskólasjúkrahús Harvard.
Flugeldar og gamlársbrenna.
Skútan kom til hafnar í morgun.
Wayne Rooney skorar fyrra mark sitt gegn Milan í kvöld.
Með fimmtu kynslóð bílsins sem bjó til jepplingaflokkinn er kominn gerbreyttur bíll.
Hér má sjá þá frambjóðendur sem höfnuðu í efstu sex sætunum.  

Harold Varner III gat leyft sér að brosa í dag.
Nýr Vilhelm Þorsteinsson EA var sjósettur hjá skipasmíðastöðinni í Póllandi. Skrokkur skipsins hafði verið tilbúið til sjósetningar í átta vikur en henni var frestað vegna kórónuveirufaraldursins.
Kjarninn var gagnrýninn á ýmsar aðgerðir ríkisstjórnar Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks eins og Leiðréttinguna þegar Sigurður Már (t.v.) var upplýsingafulltrúi hennar. Þórður Snær (t.h.) skrifaði meðal annars leiðara gegn Leiðréttingunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá mótmælum í Írlandi. Mynd/AFP
Slökkviliðsmenn berjast við Saddleridge eldinn. 
Ökumaðurinn náði ekki að hrista af sér lögreglubílinn.
Maðurinn mun dúsa í fangelsi ævilangt. 
Abdel-Fattah el-Sissi
Mynd úr safni.
Kom fyrr heim úr jólafríi og boðaði þingið á fund.nordicphotos/afp
Bjarni Benediktsson mun ræða verklag ráðherra við tilnefningar í stöður á fundinum.
John McCain hjá Letterman. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins telur nýtt hrun vofa yfir Íslandi.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 


Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skófla. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Bjarni gleðst yfir handabandi Óttars og Benedikts. Í kosningunum gáfu Viðreisn og BF sig út fyrir að vera frjálslyndir flokkar en eru nú í ríkisstjórn með burðarflokki kerfisins.
Reykmetið slegið. Líklega kveikti þessi í ekki í neinu öðru en lungunum þegar hann reykti sígarettubúntið. 
 Sjúklingar munu aðeins dvelja á deildinni í 48 klukkustundir og eftir það verða þeir annað hvort útskrifaðir eða sendir á aðra deild, að þeim tíma loknum.
Kúrdi heldur á syni sínum í Rojova-flóttamannabúðunum í Suruc, skammt frá landamærum Sýrlands.
Hjúkrunarheimilið Eir.
Benni trommari segir spennufall hjá íslenska hópnum. 
Gosið í jöklinum var ansi tilkomumikið.
Kjartan Henry Finnbogason skoraði sigurmark Vejle.
Veðrið var afar slæmt um helgina.
Jürgen Klopp fagnar sigrinum í kvöld.
Sigríður Rut Júlíusdóttir lögmaður Jóns Ólafssonar.
Bandarísk stúlka stendur fyrir framan sjálfsala. 
Spákort fyrir landið klukkan 14, eins og það leit út í morgun.
Bjarni Benediktsson fagnar niðurstöðu kvöldsins með Gísla Marteini Baldurssyni samflokksmanni sínum. 
Greiðlega gekk hjá slökkviliðinu að slökkva eldinn.
Verslunin Bónus var oftast með lægsta verðið samkvæmt könnun ASÍ.fréttablaðið/anton
Birgir, Margrét og Jóhannes Haukur eru meðal þeirra sem hafa lýst yfir vonbrigðum með ákvörðun RÚV.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Ríkisstjórnin hefur samþykkt að leggja fyrir frumvarp forsætisráðherra um stjórnlagaþing.

Miðflokkurinn hefur verið í sókn í könnunum að undanförnu og er nú þriðji stærsti flokkurinn. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Puerta del Sol í Madríd.

Karen Lind Sigurpálsdóttir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikill fjöldi slökkviliðsmanna barðist við eldinn á Kirkjuvegi þann 31. október.

Odddný Sturludóttir er formaður menntaráðs.
Um páskana verður útifatnaðurinn á við þann sem viðföng ljósmyndarinnar eru klædd í. Inni í húsinu verður þó mikla betur veður, raunar slíkt, að þar getur maður klæðst því sem …
Dag­bjart­ur Sig­ur­brands­son missteig sig á lokaholunni og Andri Þór Björnson fagnaði sigri.
Akureyringar voru fastir fyrir í dag.
Mæður og börn mættu meðal annars á fundinn á Selfossi í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd úr safni

Staðfestur hefur verið grunur um mikinn fjölda stórhvala við Ísland á haustin. 
Nægur svefn er er mikilvægur heilsu allra manna.
Möndull jarðar liggur ekki lóðrétt í gegnum hana heldur með 23,5 gráðu halla. 
Vigdís Ingvadóttir var fædd árið 1864 og lést 92 ára gömul á næst síðasta degi jóla í janúar 1957.
Múammar Gaddafí virðist ekki af baki dottinn þrátt fyrir að uppreisnarmenn ráði nú lögum og lofum í stærstum hluta Líbíu.
Monte Carlo við Laugaveg
Konu bjargað úr húsarústum. 
Áslaug Valsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands.
Donald Trump.
Mynd náðist af bílnum í hálfu kafi. 
Laugardaginn 4. apríl verður ekið samkvæmt hefðbundinni laugardagsáætlun.
Herinn segir einnig að þegar loftvarnir Sýrlands voru notaðar til að skjóta á orrustuþotur Ísrael hafi verið skotið á þær einnig. Þar hafi um sex skotmörk verið að ræða.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lárus ver doktorsritgerð sína við Læknadeild Háskóla Íslands á föstudaginn. Fréttablaðið/GVA

Þyrla Norðurflugs á leið niður í toppgíg Eyjafjallajökuls. Jón Kjartan Björnsson þyrluflugstjóri til vinstri og Ólafur Eggertsson bóndi til hægri.
Anonymous lokaði fyrir aðgang að vefsíðum Dómsmálaráðuneytis Bandaríkjanna, Alríkislögreglunnar og Universal Music Group.

Í-listinn missti meirihluta í kosningunum og eru Framsóknarmenn og Sjálfstæðismenn nú í meirihlutaviðræðum.
Árni til vinstri, bréfið til miðju og Gunnar til hægri.

Maðurinn stóð beint fyrir framan myndavélina til að koma í veg fyrir að myndefni næðist.
Cameron Diaz.
Mynd tengist frétt ekki beint
Björgunarbátur Landsbjargar.
Larry Nassar misnotaði bandarískar fimleikakonur þegar hann starfaði sem læknir landsliðsins.
Forstjórar McLaren og Honda handsala samninginn um samstarf í Formúlunni
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Reykjavíkurflugvöllur heyrir undir 102 Reykjavík.
Ástráður Haraldsson er einn þeirra sem hefur höfðað mál gegn íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Sigríðar Á. Andersen, dómsmálaráðherra, að virða að vettugi hluta af lista dómnefndar um hæfni landsréttardómara. Jóhannes Rúnar Jóhannsson hefur einnig höfðað mál gegn ríkinu.

Frá fundi framsóknarmanna í gærkvöldi. Bæjarfulltrúinn Ómar Stefánsson er til vinstri.
Ólafur Stephensen og Gunnar Bragi Sveinsson.
Sjúkrabílar á vettvangi í borginni Hanau í kvöld.


Í ágúst árið 2007 létu fjórir Írakar lífið í átökum Bandaríkjahers og herskárra sjíamúslima í Bagdad. Á myndinni sjást þeir bornir til grafar.nordicphotos/AFP

Jarðskjálftinn olli gríðarlegri eyðileggingu í Sarpol-e Zahab í Íran þar sem 85.000 manns búa.
Herra Ólafur Ragnar, Agnes biskup, séra Hjálmar og séra Gylfi Þór leiða þingheim að þinghúsinu eftir messu.
Við upphaf réttarhaldanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Robert Mugabe hefur verið við völd í Simbabve í tæpa þrjá áratugi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aston Martin V8 Vantage er ekki algengasta bifreiðategundin í Mæri og Raumsdal þar sem nú standa yfir tökur á kvikmyndinni „Bond 25“, 25. kvikmyndinni um njósnara hennar hátignar.

Farþegarnir tveir sem greindust með kórónuveiruna við komuna til landsins í gær voru báðir að koma frá Kaupmannahöfn.


Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er stjórnarformaður Strætós bs.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjármálaeftirlitinu þá skilar embætti skattrannsóknarstjóra fullunninni sakamálarannsókn til sérstaks saksóknara. Skattarannsóknarstjóri hefur hins vegar ekki ákæruvald og því þarf sérstakur saksóknari að sjá um þann hluta málsmeðferðarinnar.
Leiðarinn var myndskreyttur, til dæmis með bandaríska fánanum þar sem marijúnaplöntur komu í stað stjarnanna.
Sauðárkrókur var án rafmagns í meira en sólarhring og enn er víða rafmagnslaust á Norðurlandi.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Sex dögum eftir fyrri handtökuna var seinna brotið tilkynnt

kaupin kynnt Kanadíska fyrirtækið Magma á nú tæp 99 prósent í HS Orku. Ross Beatty forstjóri situr fyrir miðju.fréttablaðið/valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sverrir Pálsson í fjósinu í Stóru Sandvík.
Hreinn Loftsson
Fyllt á bílinn á Olísstöð. Umferð hefur dregist mikið saman og þess sér líka stað í minni eldsneytiskaupum.
Daði Freyr aðstoðar starfsmenn RÚV við frágang eftir keppnina.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Dega fjölskyldan fer til Albaníu þann sextánda mars að öllu óbreyttu. Visar liggur á geðgjörgæsludeild 32 A á Landspítala vegna sjálfsmorðshugsana. 

Jeb Ivey er fyrrum samherji Zabas.
Gunnar Einarsson er bæjarstjóri Garðabæjar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
KK og Bubbi munu ekki spila á Keflavík Music Festival eins og til stóð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Laurent gbagbo
Lexus LX 570.
Sadio Mané fagnar sigurmarkinu í dag.
Það verður ekki fyrr en í haust sem aftur verður tekið á þeim gula hjá Vísi á Þingeyri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Birgitta er ósátt með vinnubrögð Bjarna Benediktssonar.
Í grein­ingu á um­hverf­isáhrif­um ferðamáta til Ak­ur­eyr­ar sem Isa­via birti í fyr­ir­lestri ný­verið kem­ur fram að verst sé fyr­ir um­hverfið að keyra á jeppa til Ak­ur­eyr­ar.
Drög að fjárlögum næsta árs gera ráð fyrir hagvexti í landinu eftir sex ára samfellt samdráttarskeið. Þessi mynd er frá setningu gríska þingsins.
NATO-æfing í Keflavík.
Átakið var afhjúpað með athöfn í heilbrigðisráðuneytinu í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Um var að ræða stafkirkju en í slíkum kirkjum eru veggirnir eru gerðir úr lóðréttum bjálkum.
Björn Bjarnason kynnti niðurstöðu dómsins fyrir ríkisstjórninni í morgun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leiðtogaráðið mun taka afstöðu til aðildarumsóknar Íslands í dag
Lögreglan bætti úr óskýrleikanum í skýrslutöku en þá var það orðið of seint.
Lady Gaga lenti á Reykjavíkurflugvelli á ellefta tímanum í morgun.
Reykjavíkurtjörn. Myndin er úr safni.
Kellyanne Conway, ráðgjafi Donald Trump.
Guðrún Ögmundsdóttir segir kyn hafa spilað stóran þátt í því að Clinton beið lægri hlut í forsetakosningunum í Bandaríkjunum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Lea Michele.

Egyptar hafa áður lagst gegn byggingu stíflunnar og þar sem þeir segja hana munu auka á þegar mikinn vatnsskort í landinu.
Meintar bakteríur í loftsteininum.

Donald Trump hefur gert nokkrar tilraunir til að afnema Obamacare.

Ásmundur Einar Daðason félags- og jafnréttismálaráðherra
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árni Magnússon. Lögmenn segja brot félagsmálaráðherra á Valgerði alvarlegt. Fagna beri dómi Hæstaréttar.
Alma Möller landlæknir á upplýsingafundi.
Leiðslurnar sem deilt er um.

Spenningur. Mættir í Brúará. Dagurinn var góður þó svo að veiðin hafi verið dræm.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alþingi Þingmenn kölluðu eftir skýrsludrögum Ríkisendurskoðunar og fullyrtu að traustið til stofnunarinnar hefði beðið hnekki.fréttablaðið/gva
Páll Balcvin Baldvinsson, gagnrýnandi á Fréttatímanum.
Hróarskeldubanki Svört lögfræðiskýrsla um rekstur Hróarskeldubanka hefur kallað fram viðbrögð.
Að sögn lögfræðings er óheimilt að leita á fólki á tónlistarhátíðum án samþykkis þeirra.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokks og formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Ólafur Arnarson formaður Neytendasamtakanna.

Líney Rut Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri ÍSÍ, við undirskriftina í Japan.
Breiðablik fær viku til að svara hvort það vilji sætið í efstu deild.
Ásta í Héraðsdómi Reykjavíkur eftir að hún var sýknuð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

John Snorri á toppi K3.
Lögreglumenn á Vestfjörðum telja farsælla að Ísland hætti í Schengen og efli í staðinn eigið landamæraeftirlit. fréttablaðið/Stefán
Íslenska landsliðið stillir sér hér upp fyrir ljósmyndara á Spartak-leikvanginum í Moskvu á laugardag. Á föstudag mætir liðið Nígeríu í Volgograd. 

Jose Manuel Barroso.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Salvator Mundi, dýrasta málverk sögunnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Ástandið í Jemen hefur verið jög óstöðugt síðustu mánuði.
Upplýsingum um rekstur og starfsemi hjúkrunarheimila er ekki miðlað af velferðarráðuneyti eins og skyldi. 
Lögreglustjórinn Brian Dugan greinir frá handtökunni á blaðamannafundi í gær.
Ný ríkisstjórn hyggst auka stuðning við þingflokka og nefndir og setja stór mál í þverpólitískt samráð.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra, og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Í Reykjavík, við undirritun í dag. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
"Menn vaða áfram, hugsa ekkert um hvernig þeir ætla að ljúka málum, eða hvaða afleiðingar orð þeirra hafi,“ segir Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Innbrotum í bíla hefur fjölgað á árinu. Mynd/ Anton Brink. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hjálmar Björgvinsson, deildarstjóri Almannavarnadeildar Ríkislögreglustjóra.

Sonur mannsins sem lenti í slysinu gagnrýnir vinnubrögð Hæstaréttar.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bugatti Chiron er 1.479 hestöfl og því sannkallaður ofurbíll.
Oscar Pistorius íbygginn í réttarsal í dag.
Viðbragðsteymi og sálfræðingar hafa haft fjölskyldu Birnu Brjánsdóttur í handleiðslu undanfarna daga og svo verður áfram,
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Keppendur ræstir í fyrra.
Aðstoðarmaðurinn ákærður Hanna Birna Kristjánsdóttir hefur ítrekað neitað að kannast við minnisblaðið. 
Karim Benzema skorar mark Real.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ryan Sessegnon í leik með Fulham.
Plönturnar voru gerðar upptækar.

Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum sem grunaðir eru um ölvun við akstur.
Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar, og Magnús Ingi Stefánsson, hópstjóri hjá TM Software.
Mótmælendur í morgunsárið.
Frá fundi öryggisráðsins.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, kynnir samningskröfur sínar. 
Guðni Th. Jóhannesson ræðir við stuðningsmenn. 

Öryggið í fyrirrúmi. Byrjað er að girða af framkvæmdavæðið við Hlíðarenda í Reykjavík. Til verksins er sagt þurfa um 1.200 metra af girðingarefni.
Akureyri nú á ellefta tímanum í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Móðir  stúlkunnar vill að atvikið verði til þess að ferlar verði endurskoðaðir þegar kemur að lyfjaávísunum til barna. 
Frávik hita í apríl frá meðaltali 20. aldarinnar.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem maðurinn tekur sér stöðu fyrir framan hvíta fólksbifreið.
Ísafjörður.
Heiða Kristín Helgadóttir og Guðmundur Steingrímsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
"Ég fór inn á arfgerd.is og gekk þar í gegnum þetta ferli, svo fékk ég SMS í símann. Í því stóð að ég væri með genið,“ segir Páll Svavarsson. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá mótmælunum í gær Þriðjungur þjóðarinnar hefur verið launalaus síðan í febrúar og kennir Hamas um ástandið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið að flytja björgunarfólk á staðinn. 

Frá kannabisræktun. Mynd úr safni.
Frá aðgerðum Saving Iceland við álverið í Straumsvík í fyrra.

Dönsk stjórnvöld vilja að foreldrar í vaktavinnu fái styrk til að greiða ömmu fyrir barnagæslu þegar leikskólinn er lokaður. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá undirritun samningsins. 
Bruce McArthur.
Geimfarið Chandrayaan-2.
Þórður Guðmundsson, forstjóri Landsnets.
Ekkert lát er á mótmælum gulu vestanna í Frakklandi.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
 Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra kynntu áætlunina.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjölmiðlafólk hefur mikið sagt frá lélegum aðbúnaði í Sotsjí. Kristján Kristjánsson segir aðstæður hafa einnig verið slæmar í Atlanta á sínum tíma.
Breki VE er aflamesta skip landsmanna í apríl.
Hundaræktunarbúið lyktaði af "þvagi, rotnun og dauða," segir á vefmiðlinum Miami Herald.
Dýrin fengu að sjáflsögðu að taka þátt í minningarathöfninni. 
Alþingi.
Ísak Óli Ólafsson í leik með Keflavík á síðustu leiktíð.

Vigdís Finnbogadóttir 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Gömul myndlist Hellamyndirnar í Lascaux eru í hættu. 
Systir mannsins sem lést í skotárásinni í Hraunbæ segir ýmislegt athugavert við vinnubrögð lögreglunnar á vettvangi.
Segolene Roayl, frambjóðandi sósíalista, er að sækja í sig veðrið en kosningar fara fram í Frakklandi þann 22. apríl næstkomandi. 
Árni Johnsen.
Byggðin verður tvær og hálf til fjórar hæðir, þar sem að fjórða hæðin er inndregin, með þéttu og borgarmiðuðu gatnakerfi.
Bjarni Benediktsson, fjármála-og efnahagsráðherra, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, munu kynna áætlun um afnám hafta í dag.
Fyrirtæki Trump leitaði hófanna hjá rússneskum stjórnvöldum með viðskiptatækifæri á sama tíma og hann var í forsetaframboði.
Egill á dygga stuðningsmenn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hrafnhildur Hanna á æfingu með Bourg De Péage.
Svandís Svavarsdóttir verður nýr þingmaður Vinstri hreyfingarinnar græns framboðs. 
Úr Grafarholti.
Björgunarmenn við störf á vettvangi.
Ofbeldi í miðborginni er viðvarandi, en óviðunandi, segir Helgi Gunnlaugsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ferrari California. 
Vindhviður geta náð 30 m/s á Suðurlandinu en reiknað er með að dragi úr vindi annað kvöld. 
Mynd fengin af vedur.is.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fuad Saniora, forsætisráðherra Líbanons. Hizbollah vill koma stjórn hans frá völdum.
Siv Jensen Efnahagsráðherra Noregs.
Harry Kane ætlar sér að vera með á EM í sumar.
Inngöngubann er í nammilandi.
Guðlaugur Victor Pálsson
Jóhanna Sigurðardóttir fékk boðskort á þjóðfundinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kári Stefánsson.
Róbert Þórhallsson hjólreiðamaður er á leiðinni um landið. 
Skjáskot af kortinu. Eins og sjá má er mikill meirihluti staðfestra smittilfella í Kína.
Ford Galaxy.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Útför Sævars fer fram í Dómkirkjunni
Meghan er nýtin kona.
50 einstaklingar sem leigja út í gegnum Airbnb fengu heimsókn frá lögreglu og starfsmönnum embættis ríkisskattstjóra í síðustu viku. 
Harald Tom Nesvik.
Í brýnu sló á milli lögreglu og mótmælenda í Hamborg fyrir fund leiðtoga G-20-ríkjanna.
U19 ára liðið sem mætti Svíum í dag.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður Vinstri grænna og formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það gæti orðið þungbúið á Norðausturlandi í dag - en þar verður þó að minnsta kosti hlýtt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Meint kókaín, MDMA, kannabis og stinningarlyf fundust.
Hermenn taka á móti kistu fallins félaga.
Richard Benyon.
Lögreglumenn með flugskeytinu sem þeir fundu í flugskýli nærri Pavia. Talið er að öfgamennirnir hafi ætlað að selja skeytið.

Rimac Concept_One.
Búast má við frábæru veðri við Heimskautsgerðið á Raufarhöfn í dag.
Benjamin Mendy er í sóttkví.

Jörðin.

Gylfi Magnússon prófessor með 89 cm úr Elliðaánum í morgun.
Hlynur Bæringsson í hörðum slag gegn Portúgal í febrúar. Átti það að vera síðasti landsleikur Hlyns.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Barack Obama er ekki ánægður með ummæli Trumps..
Guðbjartur Hannesson og Ögmundur Jónasson eru nýir ráðherrar í ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur. Mynd/ GVA. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, hefur ekki hugsað sér að beita þeirri heimild að stöðva umræðuna um þriðja orkupakkann.
Frá Preserentorgi í Ljubljana, höfuðborg Slóveníu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mótmælendur hafa beint spjótum sínum að dómsmálaráðherra, eftir að ráðuneyti hennar vísaði fjórum hælisleitendum sem hingað höfðu komið til Grikklands. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis, hefur kallað forsvarsmenn Lýsingar á fund nefndarinnar í fyrramálið til þess að útskýra afstöðu sína frekar.
Börnin renndu sér á sleða í snjónum á Akureyri í gær.

Matthías Tryggvi Haraldsson og Klemens Hannigan, liðsmenn Hatara, á appelsínugula dreglinum í gær.
á landspítala Læknar greiða þessa dagana atkvæði um verkfallsboðun.fréttablaðið/vilhelm
Bjarni Benediktsson á landsfundi.
Viltum fílum hefur fækkað verulega síðustu árin.
Humar er orðinn svo eftirsóttur á innanlandsmarkaði að ekki fá allir sem vilja.

Landeigendur rukkuðu fyrir aðgang að Geysi um stutta hríð.

Hyundai Tucson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Upphafsmaður umræðu á Alþingi um kampavínsklúbba sagði þá vera sér þyrni í augum.
Það er ekki oft sem lögreglan er kölluð til út af kveðskap.


Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Pútín og Medvedev ganga inn á flokksþingið í morgun.
The Killers kostuðu Tom Shaw lestarferð. 

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Ford GT bíll Johnny Böhmer.
Hörður Björgvin Magnússon.
Löng hefð er fyrir því að foreldrar í Kína kjósa frekar að eignast drengi en stúlkur, með afleiðingum sem koma drengjunum í koll. Nordicphotos/AFP
Duch hlýðir á dómsorðið. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Elvar Már Friðriksson er lykilmaður í liði Borås.

Harðir bardaga hafa geisað í Helmandhéraði undanfarnar vikur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mennirnir stálu öllu sem hönd á festi, mest þó verkfærum. Mynd úr safni.
Chicago-búinn Marcus Neris þurfti að grafa bíl sinn úr fönn og sópa af honum áður en hann komst að heiman.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar. Engar aðrar upplýsingar en ólík sýn hans og bæjarstjórnar var gefin á uppsögninni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

VR auglýsingaherferð um kulnun í starfi lýsir fólki á framabraut sem fer að missa tökin á sjálfu sér.
Sjúkraflutningamenn að störfum.
Adda Þóreyjardóttir Smáradóttir með verðlaunin. 
Atvikið átti sér stað fyrir fjórum árum.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
George Bush eldri í Hvíta húsinu 5. júní 1989.

Brynvarinn bíll sérsveitar lögreglunnar í Highlands-sýslu fyrir utan SunTrust-bankann í Sebring.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vísindamaðurinn Debes H. Christiansen er sérfræðingur í dýrasjúkdómum. Hann breytti rannsóknarstofu sinni til þess að aðstoða við sýnatökur vegna kórónuveirunnar.
Götur New York borgar eru nánast mannlausar en borgin hefur orðið mjög illa úti í kórónuveirufaraldrinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Framhaldsskólinn á Laugum.


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umar Farouk Abdulmutallab.
Réttarhöldum yfir spretthlauparanum hefur verið frestað til 7. apríl.
Einar K. Guðfinnsson Vill ræða niðurstöður haustrallsins í Sjávarútvegsnefnd.fréttablaðið/gva 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.

Tap á rekstri Leikfélags Akureyrar á síðasta ári nam um 67 milljónum króna.
Landspítalinn.

"Mergur málsins er að við öll; þjóðfélagið, neytendur, stjórnmálamenn og fleiri, berum töluverða óbeina ábyrgð á því hvernig komið er fyrir velferð búfjár í ýmsum greinum landbúnaðar," segir Ólafur Dýrmundsson 

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sveppir. Þeir eru tíndir í ýmsum tilgangi.

Ekki er talin ástæða til að halda úti sérsveitarmönnum um allt land, almenn löggæsla dugar vel.
Kim Kardashian þakkar vegan fæðu fyrir mjótt mittismál.
Bessastaðir.

Búist er við að heimsókn Vladímír Pútíns til Kína skili milljarða samningi.
Michelle Carter sést hér mæta í dómsal áður en dómur yfir henni var kveðinn upp í ágúst í fyrra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Héðinn Unnsteinsson er nýr formaður Geðhjálpar.
Ástæðulaust að vera alltaf í stuði segja Strandamenn sem stefna á að hafa það hörmulegt fljótlega.
Grizz var tíu mánaða.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ökumaður og farþegi voru í annarlegu ástandi.
Lára Björg Björnsdóttir hætti störfum sem upplýsingafulltrúi ríkisstjórnarinnar í upphafi árs sökum álags. 
Hin umdeilda forsíða íranska dagblaðsins Mardom e-Emruz.
Fundarboð vekur vonir um aukinn samningsvilja. fréttablaðið/óskar



Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alfreð Finnbogason.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Árósum. 
Dani Olmo og Timo Werner fagna.

Í fréttinni segir að hlýnun jarðar hafi valdið umtalsverðu falli í efnahag hlýrri og fátækari landa, en svalari og auðugri lönd hafi hins vegar hagnast.

Maðurinn var 75 ára þegar hann lést.
Gæfur melrakki á Hornströndum
Vishy Anand og Judit Polgar munu leiða saman hesta sína á mótinu. 
Pelosi hefur komist upp með að skamma Trump forseta en í þetta skiptið svaraði forsetinn fyrir sig á Twitter.
Í Skorradal má finna eina stærstu sumarhúsabyggð landsins.
Fulltrúar minnihlutans í bæjarstjórn vilja uppræta hatursfulla orðræðu gegn samkynhneigðum.
HIV vírus. 
Ekkert varð úr tálbeituaðgerð lögreglu þegar ákveðið var að handtaka Íslending sem sótti ætluð fíkniefni á Hótel Frón á Laugavegi. Þó hafði verið planið að fylgja efnunum og manninum eftir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gunnar segir þetta hafi í för með sér 25-30% hækkun kostnaðar vegna dreifingar.
Buxurnar og brjóstahaldarinn, sem lögreglan á Selfossi haldlagði í málinu. 
Gylfi Arnbjörnsson segir skattahækkanir nítján milljarða, ekki ellefu.fréttablaðið/gva
Ljóst er að kosið verður til Alþingis í annað sinn á innan við ári.
Meirihluta ráðuneyta í öllum ráðuneytum er stýrt af körlum. 
Fjögurra tíma seinkun varð á fluginu.

Helgi Hrafn Gunnarsson.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ráðherra Það var þungt yfir ráðherra á fundi LÍÚ en það sama má segja um þá sem hlýddu á eldmessu Steingríms.fréttablaðið/anton
Mette Frederiksen.
Jónu Maggý er 15 ára.
Fjarðalax hefur leyfi fyrir 1.500 tonna laxeldi í Arnarfirði og vill ekki fá fleiri eldisfyrirtæki í fjörðinn. Tvö eru hins vegar á leiðinni.

Ragnar við Super Cubflugvél flugklúbbsins Þyts. Hún var lengi mikilvægt vinnutæki.
Anders Fogh Rasmussen telur að útlend­ingar njóti ekki sannmælis þegar þeir sækja um störf. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pétur G. Markan nýr samskiptastjóri Biskupsstofu.
Starfshópurinn mælir gegn því að hafa sumar- og vetrartíma og vísar til þess að rannsóknir bendi til þess að slíkar breytingar hafi neikvæð áhrif á heilsu fólks.
Nora ásamt móður sinni, Meabh Quoirin.

Frá mótmælafundinum við Austurvöll.
Á innfeldu myndinni má sjá samskonar peysu og Vítisengillinn skipaði manninum að klæða sig úr.
Tomas Eneroth, innanríkisráðherra Svíþjóðar með verðlaunin.

Hjálmar Jónsson er formaður Blaðamannafélagsins.
Lögreglan leitar enn ökumannsins.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
Marc McAusland kom til Grindavíkur frá Keflavík fyrir sumarið.
Íslenski hesturinn á sýningu í Bretlandi.
Jón Hákon Magnússon.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðiprófessor og Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Björt segist hafa keypt kjólinn en hann kostar vel á þriðja hundrað þúsund krónur. 
Borgar Þór Einarsson hæstaréttarlögmaður.
Stofnæðum höfuðborgarinnar verður lokað á morgun vegna komu Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna, til landsins.
Ráðgert er að byggja hjúkrunarheimili og íbúðir fyrir aldraða rétt vestan við Landspítalann í Fossvogi. 
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG.
Brandari Alecs þótti óviðeigandi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.



Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni innihélt bakpoki sem stolið var fartölvu og fleiri muni sem eru metnir á um 375 þúsund krónur.
Páll Magnússon sagði upp sem útvarpsstjóri í gær. Hann þakkaði öllum þeim sem hann hefur unnið með á RÚV síðustu átta árin.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Gazasvæðinu í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alma Möller, framkvæmdastjóri aðgerðasviðs á Landspítalanum, segir að nýliðun hafi ekki verið sem skildi.
Gunnar Páll Pálsson.
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra og Gloria Arrayo, forseti Filippseyja, á fundinum í morgun.


Björgunarmenn færa mann úr rústum hússins. Alls þrettán eru látnir og óttast er að fleiri séu grafnir í rústunum.
Þotan er ein af nýjustu vélum Icelandair og ber einkennisstafina TF-ICY og nafnið Látrabjarg.
Forsetinn og stuðningsmenn hans eru ósáttir við samkomubann sem gildir í Brasilíu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hlutfall karla og kvenna hefur haldist nokkuð jafnt frá árinu 2005, konur eru 60 prósent öryrkja en karlar 40 prósent.
Ekkert nýtt smit greindist í gær.

Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, eftir að dómur var kveðinn upp í dag. 
Mao Yin hitti foreldra sína í fyrsta skipti í 32 ár á blaðamannafundi í gær.
Utanríkisráðuenytið eyðir mestu í veisluhöld.
Ryan Zinke, innanríkisráðherra Bandaríkjanna.
„Ég hef allt frá byrjun verið meðvitaður um að það sem ég hefði að segja væri ekki líklegt til vinsælda, sagði Hassan í viðtali við Morgunblaðið árið 2014.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðmundur Þórður Guðmundsson getur leyft sér að brosa í dag. Hann er á leið á HM í janúar ef veiran setur ekki mótshaldið úr skorðum.
Lárus Welding og Páll Rúnar lögmaður.

Dani Parejo, fyrirliði Valencia, Phumzile Mlambo-Ngcuka, framkvæmdastýra UN Women og Shkodran Mustafi, varnarmaður liðsins.

Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Eva Haule
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins. 

Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Rúmlega sex hundruð þúsund flóttamenn hafa flúið til Grikklands á árinu.
Ismail Haneiya má sjá hér til hægri ásamt upplýsingamálaráðherra Egyptalands.

Pólverjar fjölmenntu á mótmæli í dag. 
Ögmundur Jónasson
Ash Carter, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Lúðvík Geirsson
Adam Schiff, þingmaður Demókrataflokksins og formaður leyniþjónustunefndar fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
jakob frímann magnússon
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á Madonna á Ítalíu er þekkt skíðasvæði.
Lögregluþjónn stendur vörð fyrir utan Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife í morgun.
Ungabarn. Mynd/ Getty
Landsréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um nálgunarbann til þriggja mánaða.
Sambærileg flugvél og fórst í flugslysinu.

Björg Thorarensen, formaður stjórnar Persónuverndar og prófessor við lagadeild HÍ verður með erindi á þinginu. 

Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
hlíðarnar Veltan á fasteignamarkaði á höfuðborgarsvæðinu á tímabilinu janúar til júlí í ár er rúmlega helmingi minni en á sama tíma í fyrra.fréttablaðið/pjetur
Mannfall hefur verið gríðarlegt í Ísrael og Palestínu síðustu daga.
Patreksfjörður Niðurfelling á bankaláni skapar svigrúm.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Amanda ásamt systur sinni og dóttur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Móðir Ellu Dísar segist vera hrædd um dóttur sína
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Óttast íslenskir hagsmunahópar að verið sé að veiða úr sama stofninum og hefur borið uppi loðnuveiðar á Íslandsmiðum.
Snorri Óskarsson grunnskólakennari ásamt Einari Gauti lögmanni í dómi. 

Talið er að sá sem að árásinni stóð hafi rifið upp áhald sem líktist hnúajárni.
Árni Guðmundsson framkvæmdarstjóri Gildi lífeyrissjóðs.
Íslenskukennarar eru uggandi yfir þróuninni í íslenskukennslu kennaranema.

Ættingjar syrgja hinn 48 Ayhan Arik sem fórst í árásinni í Istanbúl á nýársnótt.
Gestur Jónsson í Héraðsdómi.
Sigurður Þ. Ragnarsson eða Siggi stormur eins og margir þekkja hann.
Mynd úr safni
Lögreglurannsókn stendur enn yfir í Fellahverfi.
Neytendastofa taldi óhjákvæmilegt að banna sölu rúmanna.
Líkamsleifa sænsku blaðakonunnar Kim Wall er enn leitað í Køgeflóa.
Frá Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Heildstæð lög um losun lofttegunda taka á aðkallandi vanda og áhrifum hans.fréttablaðið/vilhelm
275 farþegar voru um borð ásamt áhafnarmeðlimum.
Bosch og Powercell ætla smíða rafala fyrir vetnisbíla.
Tongverjar eru sjöunda feitasta þjóð í heimi.
Kólígerlafaraldur. Myndin er úr safni.
Hlíðarfjall er einn fjölsóttasti ferðamannastaður Akureyrar yfir vetrarmánuðina en nú vilja menn breytingar á rekstrarformi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur Guðmundur Adolfsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins á Akranesi.
Örn Pálsson, framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda, segir það áfall að þorskstofninn sé ekki að stækka í ljósi þess að farið hafi verið eftir ráðleggingum Hafrannsóknastofnunar. Stofnunin leggur til 6% minna aflamark …
VR vill að fólk skoði kunnáttu sína í stafrænum heimi.
Tamiflu hefur verið notað gegn veirunni. Mynd/ AFP. 

Svona var ástandið við Auðsholt í Hvítárflóði 2006. Flóðahætta gæti orðið í leysingum um helgina.
Árásarmaðurinn hefur gengist undir aðgerð á sjúkrahúsi vegna sára sem hann hlaut í versluninni. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá orðuveitingunni á Bessastöðum í dag.
Gerðaskóli Óvenjumargir nemendur í Gerðaskóla telja sig verða fyrir einelti oftar en tvisvar til þrisvar í mánuði.Mynd/víkurfréttir
Stærsti eldurinn, í suðurhluta héraðsins er heilir 18.500 hektarar að stærð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla kom á vettvang.
Börn Sævars Ciesielski, Sigurður Sævarsson, Lilja Rún Jensen, Victor Blær Jensen og Hafþór Sævarsson. 
Häkkinen (t.v.) kvartar undan hættulegum akstri Schumacher eftir kappaksturinn í Spa árið 2000.
Fjöldi vopnaðra lögreglumanna leitaði að bræðrunum umrætt ágústkvöld í Fellahverfinu.
Hannes bombar inn hverri athugasemdinni á fætur annarrar inn á vegg norska hagfræðingsins.

Hreinar nálar eru gríðarlegt hagsmunamál fyrir alla. Bæði fyrir þá sem nota vímuefni í æð sem og aðra sem þurfa á sprautum að halda.
Friðrik Erlingsson vill að handritum verði skilað nafnlaust er sótt er um styrk.
Inga Ósk Guðmundsdóttir "Ég er í eðli mínu bjartsýn,“ segir hún. "En vissulega varpar það skugga á lífið að vera snögglega kippt út úr samfélaginu til frambúðar.“
Tvær talskonur Thunberg stigu á stokk og tilkynntu að hún ætlaði ekki að taka við umhverfisverðlaunum Norðurlandaráðs.
Tölvuteiknuð mynd af Juno í nánd við Júpiter.
Í miðbænum voru afskipti haft af fimm ökumönnum. Þar af voru tveir grunaðir um ölvun og þrír um að vera undir áhrifum fíkniefna.
Verði fjárlagafrumvarpið samþykkt fá þeir sem orðnir eru 25 ára og eldri ekki inngöngu í framhaldsskóla. Þeir verða því að fara aðrar leiðir ætli þeir í háskólanám. 	
Afganskir hermenn hjálpa særðum félaga við alþjóðaflugvöllinn í Kabúl eftir að sjálfsmorðsárás var gerð.
Lascel Wood
Hvalá á Ströndum sem stendur til að virkja.
Eldur braust út eftir að eldflaugin hæfði fjallshlíð.
Á Hólmavík Sóknarnefndin safnar fyrir nýju orgeli.

Hvernig er prumpulyktin þín?
Töluvert af málum kom upp hjá LRH í nótt.
Hrossakjöt greindist ekki síst í frosnum unnum kjötvörum eins og lasagna.
Sigríður Á. Andersen á leið til fundar við stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í liðinni viku. Þar gerði hún grein fyrir vali sínu.  
Andy Carroll.

Gróðurhús ORF Líftækni Inniræktun er óumdeild en hugmyndir um útiræktun, ekki síst hjá ORF Líftækni, hafa valdið deilum.mynd/orf Líftækni
Þúsundir ólíkra stökkbreytinga eru nú sagðar geta leitt til krabbameins.
Banana-sushi er það vinsælasta á Pinterest.
Íbúar eyja í Karíbahafi eru áhygjufullir yfir minnkandi birgðum af vatni og mat. Mikið af eyjunum eru í rúst. 
Donald Trump Bandaríkja­forseti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allt bendir til þess að klamydíusmitum hafi fækkað á Íslandi.fréttablaðið/anton

Jared Kushner stendur hér fyrir aftan tengaföður sinn.
Stefan Löfven, leiðtogi sænskra Jafnaðarmanna, hefur stýrt Svíþjóð frá árinu 2014.
Leikstjórinn Ridley Scott. Tökur á myndinni hófust á mánudag en tökur við Dettifoss fara fram síðast í mánuðinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Guðni Valur Guðnason
Fritzl við fangaklefa sinn.

Með vorinu fjölgar verkum sem snúa að vegagerð.
Rick Perry
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Naomi Osaka og Serena Williams ræða málin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hreinsunarskip sigla í olíuflekknum. 
Jo Johnson er bróðir Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra Bretlands og eins harðasta talsmanns Brexit-sinna.

Frá Siglufirði

Stöðuuppfærsla Semu vakti mikla athygli í gær.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra ræðir við fulltrúa almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra og landlæknis sem staðið hafa í ströngu að undanförnu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
 Forsetahjónin hittu þýsku forsetahjónin í opinberri heimsókn til Berlínar. 
Juan Guaidó, forseti venesúelska þingsins.

Frost verður um allt land í kvöld. 
Myndin tengist ekki þessari frétt en er af kirkjubruna í fyrra.
Frá Siglufirði í desember síðastliðnum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Michelle Obama kennir sveifluna. 
Þessi skreyting gæti verið á gráu svæði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á meðan afkomendur Sigurðar Hjaltested takast á um eignarhaldið á Vatnsenda heldur Kópavogsbær áfram að gera upp greiðslur til ábúandans í samræmi við samkomulag þar um.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

May fékk hóstakast sem truflaði ræðu hennar í nokkra stund.
Andri Snær Magnason.
Kirkjufell í bakgrunni Grundafjarðar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Átakshópurinn var stofnaður í janúar og var ætlað að greina bráðan vanda sem birtist á bráðamóttökunni og koma með tillögur að aðgerðum til úrbóta. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Siv Friðleifsdóttir segir eftir miklu að sækjast og þess virði að leggja vaxandi áherslu á forvarnir og heilsueflingu.
gæsluvarðhald Maðurinn var leiddur fyrir dómara í gær.
Fjarstýrð loftför sem þetta eru helsta vopn Bandaríkjamanna í baráttunni gegn hryðjuverkamönnum. Hundruð óbreyttra borgara hafa þó fallið í loftárásum með þessum tækjum.
Ekkert banaslys varð í umferðinni á höfuðborgarsvæðinu á árinu sem nú er liðið.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lena Dunham lumar á nokkrum hugmyndum fyrir þá sem eru einir í sóttkví.
Lögreglumenn fyrir utan vettvang árásarinnar í Orlandó. 
Lögreglunám verður fært á háskólastig, verði frumvarp innanríkisráðherra að lögum.
Síðasti eftirlifandi meðlimur frægu söngvafjölskyldunnar er látinn. 
Boris Johnson verður næsti leiðtogi breska Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands.

Það hvílir leynd yfir veikindum forseta Nígeríu. Heimamenn segja að veikindin séu ekki hans einkamál.
Eigandi Vélsmiðjunnar Hamars segir hjarta fyrirtækisins hafa brunnið í nótt.
Farþegaþota Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Gylfi í leiknum gegn Moldóvum í gær.
Sjúkraflutningamenn og slökkviliðsmenn skoða aðstöðuna í vor.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hálka er víða á vegum landsins.

Ariel Sharon og Shimon Peres á þingi, en Peres hefur verið boðið að ganga til liðs við hinn nýja miðjuflokk Sharons.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Juel Miah er ekki sáttur við Piers Morgan.
Ríkisstjórnin hefur ákveðið að falla frá frumvarpi sem heimilaði lagningu raflína frá Kröfluvirkjun að Bakka.

Pakistanar og fólk frá fyrrverandi ríkjum Júgóslavíu eiga best með að aðlagast dönsku samfélagi af þeim sem tóku þátt í rannsókninni.
Kristín Völundardóttir forstjóri Útlendingastofnunar segir stofnunina fara að lögum og reglum. Á meðan sé ekki forsenda til að endurskoða ákvarðanir um brottvísanir. 
Árásin var gerð skömmu áður en skóli hófst í morgun. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Boris Johnson við komuna á fund G7 ríkjanna.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Krakkar að borða skólamáltíð í mötuneyti Fossvogsskóla. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Á efri myndinni má sjá fölsuðu úrin en á þeirri neðri eru ekta úrin.


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það er fallegt um að litast í Heiðmörk.

Afar slæmt veður hefur gengið yfir landið í gær og í dag og hefur það haft mikil samfélagsleg áhrif. Meðal annars hafa orðið víðtækar rafmagnstruflanir. 
Ekki var bara ljóðadagskrá á Hlemmi í gær.
Aflabrögð voru ágæt á Flensborgarbryggju í gær. 
Katrín og Vilhjálmur með Georg Alexander.
Fossinn Hverfandi.
Joe Wilson þingmaður
Guðmundur Arason, forstjóri Securitas hf., og Jóna Valgerður Kristjánsdóttir, formaður LEB, handsala samkomulagið.

HB Grandi hefur fest kaup á aflaheimildum upp á tæpa fjóra milljarða króna af Hafnarnesi VER í Þorlákshöfn. 
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Ráðist var inn á heimili rabbína þar sem gestir höfðu komið saman til að fagna Hanukkah.
Flutningaskipið HC Eva-Marie siglir inn Viðeyjarsund í hádeginu í gær. Jötunn fylgir fast á eftir.
Benedikt LaFleur, sunkappi.
Johannes Hahn hitti Oliveru Lakic á heimili hennar í gær. 
Ásmundur Friðriksson vildi ekki svara hve mikið hann hefur fengið endurgreitt vegna aksturskotnaðar.


Gazza og Moat
Á myndinni sést glögglega hversu langt röðin nær, niður stigann og á fyrstu hæð byggingarinnar, sem og yfirfullar ruslatunnurnar.
Brynja Benediktsdóttir lést árið 2008 og eiginmaður hennar Erlingur Gíslason fyrr á þessu ári. Saman létu þau eftir sig miklar húseignir á Laufásvegi 22.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Davíð situr í fangelsi í Tyrklandi en Þóra er á leið frá Svíþjóð til Íslands. Þau hafa ekki hugmynd um hvenær þau munu hittast aftur.
Dettifoss.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Giuseppe Conte er ekki fyrsti forsætisráðherrann sem er með óljósa menntun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Helgi Björns mun skemmta landanum annað kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hafa ólíka sýn á samningaviðræðurnar.
Halla Þorvaldsdóttir framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.


Leitarskipin fóru víða um miðjan mánuðinn.
Nái tillaga Kristjáns hljómgrunni verða fulltrúar lífeyrisþega áhrifalausir í stjórnum þeirra fyrirtækja sem sjóðirnir eiga í. 
Piltinum var hent út í Mjóddinni en lögreglan rannsakar nú málið.
Gunnar Þorsteinsson, betur þekktur sem Gunnar í Krossinum, nýtur enn stuðnings meðal söfnuðarins. Fréttablaðið/Anton

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fundarsal Alþingis var lokað. Auk alþingismanna fékk aðeins einn maður að sitja fundinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Lögreglugæsla í London.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Erdogan Tyrklandsforseti.
Anthony Stallard fyrir utan dómshúsið á dögunum.
Friðrik Friðriksson, framkvæmdastjóri Skjásins telur mikilvægt að bregðast við ólöglegu niðurhali af fullum krafti.
Þorbergur Þórsson. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Til að kalla fram almennt formannskjör þurfa 150 flokksmenn Samfylkingarinnar að óska eftir því eigi síðar en 45 dögum fyrir landsfund.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tillagan var samþykkt með 12 atkvæðum gegn 9. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skráður eigandi riffilsins er staddur erlendis og ekki næst í hann
Björn Leví segir Ásmund huglausan og ómerkilegan mann.
Fjöldi hermanna hafa verið handteknir í Tyrklandi. Amnesty international telur að gróflega sé brotið á mannréttindum þeirra.
Snjóboltakast. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Samgöngustofa ræðst í skipulagsbreytingar sem fela í sér uppsagnir á starfsfólki. Þórólfur Árnason er forstjóri Samgöngustofu.
Rúnar Vilhjálmsson fundar nú, ásamt öðrum prófessorum, m.a. um mál Jóns Baldvins en því tengjast mikilvæg atriði er varða stöðu Háskólans.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðarráðherra
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helgin hefur verið erilsöm hjá lögreglunni á Suðurnesjum.
Goodluck Jonathan Nígeríuforseti ræðir við Sambo Dasuki, þjóðaröryggisráðgjafa.


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nanna Rögnvaldardóttir notar tímann í einangrun til að finna upp nýjar uppskriftir úr þeim hráefnum sem til eru í skápunum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikið verk bíður borgarbúa .nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árásin á Chilebúann átti sér stað hér.
Björgunarsveitarmenn og lögregla eru nú á leið upp í Jökuldal á Austurlandi vegna tilkynningar um slys.
Bátur Björgunarfélags Vestmannaeyja.
Sölvi Geir Ottesen, fyrirliði Víkings, verður í „eldlínunni“ með liðinu í kvöld.
Frá Kattholti fyrr í dag. Jólabasarinn hófst í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump ásamt John Kelly.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Ef áætlanir ganga hnökralaust munu rafræn ökuskírteini koma í gagnið í vor.
Sigríður Margrét Oddsdóttir verður áfram framkvæmdastjóri og hefur keypt hlut í félaginu.
Stefán Karl Stefánsson er látinn 43 ára að aldri.


Aðstæður við Reynisfjall i kvöld.
Eldflaug skotið frá Bandarísku herskipi. 

Ólafur Þ. Harðarson.
Hillary Clinton var ekki tómhent við komuna til Chile. Mynd/ AFP.
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sífellt eldra fólk reynir að klífa hæsta fjall veraldar, Mount Everest.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Maðurinn var fluttur til skoðunar. Mynd úr safni.
Mitsubishi Model A árgerð 1917.
Afli dreginn um borð.
Fyrrverandi fyrirliði Liverpool vill sjá Gareth Bale á Anfield á næstu leiktíð.
Haraldur Líndal Haraldsson, bæjarstjóri, vildi ekki veita viðtal þegar eftir því var leitað. Þrír bæjarfulltrúar hafa sent Persónuvernd kvörtun vegna innanhúsrannsóknar á símanotkun þeirra. 
Frá mótmælum um síðustu helgi.
23 laxar á land í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árni Múli Jónasson er bæjarstjóri á Akranesi. 
Icelandic singer Bjork performs during her concert at Opera in Rome November 10, 2001. Bjork is on a two dates tour in Italy.     REUTERS/Alessia Pierdomenico  Björk Guðmundsdóttir
Þingflokkur AECR hefur mátt sæta gagnrýni fyrir samstarf sitt og þjóðernisflokka frá Danmörku og Finnlandi.
Slökkviliðsmaður við störf á vettvangi.


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjallan var fyrsti bíllinn sem kom á Suðurskautslandið.
Hellisheiðarvirkjun.
KR fagnar sigurmarki gegn Víkingum á Meistaravöllum í úrvalsdeildinni síðasta sumar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Verjendur gerðu kröfu um vettfangsferð til að betri skilningur fáist á aðstæðum í og við bústaðinn.
Það er algjörlega sturlað að setja hvítlaukssmjör á grillaða pizzu.
Weinstein komst upp með að áreita og beita konur kynferðislegu ofbeldi um áratugaskeið óáreittur.
Frá blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í dag.
Forstjóri Icelandic Group segir misvísandi skilaboð um framtíð fyrirtækisins hafa skaðað það. Fréttablaðið/pjetur
Ritstjórar DV.

Juan Manuel Santos með verðlaunin. 
Vinirnir Þorsteinn Már og Kristján Þór. Víst er að sá síðarnefndi hefur ekki tapað á því vinfengi í gegnum tíðina en nú gefur á bátinn einmitt vegna þessara tengsla.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aron Karlsson fyrir dómi. 
Frá útibúi Íslandspósts í Pósthússtræti sem fyrirtækið lokaði eftir síðustu jólavertíð. 
Danska konungsfjölskyldan.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hús gamla Héraðsskólans á Laugarvatni Búið er að gera upp húsið, sem var farið að láta á sjá eins og þessi mynd ber með sér, en það þarf víst að taka til í kerfinu svo það komist í gagnið.fréttablaðið/völundur
Frá Blómstrandi dögum á Hveragerði í fyrra.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir, formaður þingflokks Vinstri grænna. 
Skiptar skoðanir eru á meðal presta um það hver næstu skref Karls Sigurbjörnssonar biskups eiga að vera. Mynd/ Vilhelm. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. Myndin er tekin á fundi hans og Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Norður-Kóreu fyrr í mánuðinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Menningarnótt í fyrra.
Oromo þjóðflokkurinn við mótmæli þann 2. október þar sem 55 létu lífið. 
Undir Eyjafjöllum


Flestir þeirra sem stefna á útihátíð um helgina ætla á Þjóðhátíð í Eyjum. Hátíðin er fastur liður í verslunarmannahelginni og var fyrst haldin fyrir 142 árum. 


Þorleifur Þ. Gunnarsson.



Hanna Birna Kristjánsdóttir vísar á þá Dag B. Eggertsson og Jón Gnarr varðandi þessar breytingar. Mynd/ GVA.
Barnaverndarnefnd Reykjavíkur er til húsa í Borgartúni.
Borgarfulltrúar eru í dag 23. Grunnlaun þeirra eru 726.748 krónur auk margvíslegra aukagreiðslna.  
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heilbrigðisstarfsfólk tekur á móti sjúklingum við landamæri Malí og Gíneu.

Stytturnar dýrmætu
Keith Alexander stjórnaði NSA í tæp átta ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rob Barber, fráfarandi sendiherra Bandaríkjanna, mætti með möl af hinum sögufræga Fenway-leikvangi í Boston. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Google hefur staðið í stappi við kínversk stjórnvöld. Mynd/ AFP.
Frá Holtavegi í Laugardal
Engin starfsemi verður á fjórðungssjúkrahúsinu á Neskaupsstað næstu daga og vikur.

Ben Affleck.
Táragasi var skotið að mótmælendum í Bagdad í dag.
Með hækkandi sjávarstöðu og hlýnandi jörðu eykst hættan á öflugum fellibyljum og flóðum. Myndin er frá Jacksonville þar sem ár flæddu yfir bakka sína í gær.
Moqtada al-Sadr.
Sýrlenskir Kúrdar í Raqqa, eftir að hafa rekið vígamenn ISIS þaðan.
"Mér finnst þetta ekkert skemmtilegt. Ég viðurkenni það bara. Ég hef ekkert gaman að þessu.“ 
Fjórir hafa látist í þremur banaslysum í umferðinni, tvær konur og tveir karlar, það sem af er ári.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan náði í skottið á nokkrum í nótt sem taldir eru hafa verið undir áhrifum fíkniefna.
Stanford fagnar með krikketliði síni í nóvember í fyrra en hann er þekktur krikketleikari.
If an Icelander has a legal residence abroad, he is regardad as a foreign national, not as an Icelandic tourist.

Hlið sem skilur svæði 51 frá umheiminum.
Hilary Duff á fyndinn unnusta.
Osama Bin Laden
Tom Cruise er minni en Katie Holmes.
Ocean Nova
Brennihveljum hefur fjölgað á heimsvísu. Sérstak viðvörunarskilti er nú vegna þeirra í Nauthólsvík.

Myndin sýnir svæði þar sem íbúðabyggð á að rísa. Í baksýn eru Garðheimar og Vínbúðin sem koma til með að víkja fyrir byggð.
Stefan Löfven hefur freistað þess að mynda nýja ríkisstjórn á síðustu dögum.
Helguvíkurhöfn var vígð 1989. 150 metra viðlegukantur á norðurbakkanum myndi gera lengstu skipum kleift að leggjast að bryggju.
Domagoj Duvnjak
María Einisdóttir, Ólöf og Viktoría
Opið er í Hlíðarfjalli til klukkan 16 í dag. 
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Ratul Rajkhowa, prófessor við líffræðideild Cotton College, heldur hér á dauðri könguló af tegund sem valdið hefur usla í afskekktu héraði í norðausturhluta Indlands. 
Eiturlyf drugs Kókaín cocaine í hrúgu duft Myndir Frá DEA  í Bandaríkjunum    dóp fíkniefni    l02120603_kokain-3-3.jpg
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra.
Jared Kushner og Ivanka Trump.
Ríkissaksóknari ákærði manninn einnig fyrir að hafa sent brotaþola fleiri klúr skilaboð en Héraðsdómur Suðurlands vísaði þeim hluta ákærunnar frá.
Héðinn Unnsteinsson skrifaði bókina Vertu úlfur um reynslu sína af veikindum sínum og íslensku geðheilbrigðiskerfi. Umboðsmaður Alþingis hefur beint því til Embættis Landlæknis að taka upp mál Héðins á ný, ellegar muni hann taka það upp sjálfur.
Arna Schram er nýr sviðsstjóri. 

Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.

Íslenska landsliðið á æfingu fyrir leikinn í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Innbrotum hefur fjölgað um 80 prósent milli ára.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Margt er ánægjulegt í samræmdu prófunum að mati sviðsstjóra matssviðs hjá Menntamálastofnun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Brjóstastækkun.

Chelsea, Bill og Hillary Clinton. 
Peugeot 3008 reyndist með þrettánfalt uppgefið magn nituroxíðs.
Ríkharð Júlíus Ríkharðsson fékk þriggja og hálfsars dóm.
Talið er að hið minnsta 4 hafi særst í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafur Ragnar Grímsson fékk gögn sem vöruðu við alvarlegum efnahagslegum afleiðingum þess að synja lögunum staðfestingar. Hann synjaði engu síður.fréttablaðið/stefán
Stein þennan reistu landar honum árið 1881. Óhreinindi eru á lágmynd Jóns og hluta steinsins.

Hveragerði Hitaveita Hveragerðis var seld til Orkuveitunnar árið 2004. Auk þess sem nýtanleg orka í eignarlandi bæjarins fylgdi með í kaupunum fékk Orkuveitan einkarétt á að selja heitt vatn og gufu í bænum.Fréttablaðið/Valli

Eldsupptök verða könnuð þegar ofninn hefur náð að kólna niður, að sögn lögreglu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Birkir Bjarnason.


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frans Timmermans og Maros Sefcovic á góðri stund.
Ræktun hérlendis virðist hafa aukist töluvert undanfarin ár.
Jón Axel Guðmundsson.
Auður Jónsdóttir segir mál Atla Rafns vera afar snúið og það sýni sig best þegar komið er inn í dómsal.
Vinnuflokkurinn er með allt sem til þarf til að dytta að vitanum og laga.
Frá Raufarhöfn.
Guðjón í baði ásamt félaga sínum. Myndin er tekin á umræddu hótelbergi að sögn Guðjóns.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gögnin voru í Skuggasundi 3 og kvaðst enginn eiga þau.  
Geimfarar að störfum við alþjóðlegu geimstöðina.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frans páfi fordæmdi þungunarrof harðlega á ráðstefnu í Vatíkaninu í dag.
Það er töluvert hvassviðri í Mývatnssveit.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur þarf andrými að mati nýs utanríkisráðherra
Guðrún Harpa Heimisdóttir, formaður Hugarfars, hefur lengi barist fyrir vitundavakningu stjórnvalda og almennings um málefni fólks með ákominn heilaskaða og aðstandendur þeirra. Almennt er lítil þekking á málinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fyrirtækjum er ekki skylt að tilkynna netöryggisveit um atvik sem varða netöryggi. 
Ban Ki-Moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna.
Talið er að til hafi staðið að ráða Alvaro Uribe af dögum. Mynd/ AFP. 


Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Útlit er fyrir að hagnaður VÍS á öðrum ársfjórðungi fyrir skatta verði á bilinu 1.400-1.450 milljónir.
Tesla Model 3 fyrir utan risarafhlöðuverksmiðjuna í Nevada.

Van der Leyen situr fyrir svörum á Evrópuþinginu í undanfara atkvæðagreiðslu um skipun hennar.
Úr kynningarmyndbandi Inspired by Iceland
Frá mótmælunum í dag. 
Chomsky ætlar að ræða framtíðina í orkumálum og hvort besta leiðin fyrir Íslendinga sé að selja álverum ódýra orku.
Skemmtanabransinn getur tekið á.
Heimamenn í Grímsey bera hita og þunga af viðbragði þegar stórslys verða þar til aðstoð frá nærliggjandi svæðum berst. Viðbrögð við flugslysi voru æfð í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá mótmælum á Ráðhústorginu á Akureyri 15. nóvember sl. 
Benedikt Jóhannesson var fjármálaráðherra í stjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar.

Elizabeth Warren og Mark Zuckerberg.
Snorri Óskarsson.

Vel fór á með George Bush og Dalai Lama þegar þeir hittust fyrr á þessu ári. Japanar hunsa hinsvegar leiðtogann. 
„Ekki bjóða okkur hingað bara til að segja okkur hversu hvetjandi við séum án þess að gera neitt í því.“

Jón Karl Ólafsson, framkvæmdastjóri flugvallasviðs Isavia.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Al Gore handhafi friðarverðlauna Nóbels verður á Íslandi í apríl.
Andrew Speaker heilsar fréttamanni ABC þar sem hann er í einangrun í sérstökum klefa sem hreinsar andrúmsloftið.
Forsætisráðherra bað Breiðarvíkurdrengi afsökunar fyrir hönd ríkisins í dag. 
Microflow.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkrabílar á vettvangi í árásinni í Tuusula í fyrra.
Taksim-torg í morgun


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rod Blagojevich

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Jónmundur Guðmarsson Frambjóðendur flokksins hafa verið hvattir til að veita Ríkisendurskoðun upplýsingar um styrki gegnum árin. 
Helgi Hjörvar er einn þeirra þingmanna Samfylkingar sem leggja til breytingar á hegningarlögum í því skyni að gefa ungu fólki tækifæri til að rata rétta leið í lífinu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Róbert Spanó
Það má vakúmpakka mat án þess að notast við stóra græju.

Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.

Sóley Tómasdóttir er meðal þeirra sem situr fyrir svörum í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Tvíeykið Cassius, Hubert Boombass og Philippe Zdar.
Stefanía Óskarsdóttir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, var kjörin varaformaður Starfsgreinasambandsins á þingi sambandsins sem lauk í dag. Efling er eitt 19 aðildarfélaga SGS.
Árni Johnsen á Þjóðhátíð í Eyjum 2005.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Héraðsdómur Reykjaness.

Alls hafa nú um 70 þúsund smit greinst í Bandaríkjunum.
Lúkas var talinn dauður en dúkkaði síðan óvænt upp í dag.


Kjartan Þorkelsson.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma D. Möller landlæknir verða öll til svara á upplýsingafundinum á eftir.

Kristján Möller, samgönguráðherra. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kvennafangelsið í Kópavogi inniheldur mestmegnis karlmenn.
Kópavogskirkja stendur skammt frá Melgerði, þar sem árásin átti sér stað.

Flugvél flugfélagsins Austrian Airlines.

Bóndann rak í rogastans þegar hann sá hræin.
Raskanir hafa orðið á sorphirðu í Washington-borg vegna lokunar hluta alríkisstjórnarinnar.
Í Þjórsárdal. Rauðá rennur í sveigum neðan við fornbýlið Stöng
Leiðtogar fjögurra samtaka í Túnis sem mynda kvartettinn tóku við verðlaununum í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Höfuðstöðvar Íslandsbanka við Kirkjusand.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir
Árni Ragnar lést þegar vélhjól hans rakst á bifreið á Hringbrautinni á níunda tímanum í gærkvöld. 
Veglegt mótsblað og afmælisblað Skákfélags Selfoss og nágrennis verður gefið út í tengslum við mótið.
Sviðsstjóri hjá embætti ríkisskattsjóra segir skynsamlegt að hægt sé að leysa upp félög sem ekki standa við skyldur sínar við skil ársreikninga til lengri tíma eða eru hætt starfsemi. Ári eftir að tillögur komu fram um aðgerðir gegn kennitöluflakki komu farm hefur ekkert gerst, en ráðherra segir að unnið sé fullum fetum að heildarlausn í málinu.
Þessi réttur er upp á tíu og meira til!
Talið er að um 150 þúsund rúmmetrar af mold og grjóti hafi fallið í skriðunni sem jafngildir fullfermi á vel á annað þúsund malarflutningabíla.
Hólmar Örn Eyjólfsson í leik með Levski.
Umræddur flugvöllur á Akureyri.
Það muna eflaust margir eftir Marcia Cross úr þáttunum um Aðþrengdar eiginkonur.
Hraðbátar Byltingarvarða. Þeir eiga einnig mun stærri skip. 
Lögregla hóf rannsókn á Strawberries í kjölfar ítrekaðra ábendinga um vændisstarfsemi.

Barghouti var friðarsinni en gerðist herskár í uppreisninni árið 2000. 
Khat efnið sem lögreglan lagði hald á.
Hringormur Fólki bregður í brún þegar ormarnir skríða upp í kok eða finnast í hægðum.
Stór hluti friðargæsluliðanna er frá Ástralíu.
Liðsmenn Hatara. Einar Stefánsson er lengst til vinstri.


F-15 vél á Keflavíkurflugvelli. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Guðrún Ýr er fyrirmynd og innblástur fyrir konur í tónlist, upprennandi stjarna og magnaður mosfellskur listamaður,“ segir m.a. í rökstuðningi menningar- og nýsköpunarnefndar Mosfellsbæjar sem útenefnt hefur GDRN sem bæjarlistamanna …
Erdogan forseti Tyrklands hefur krafist nýrra kosninga í Istanbul.
Sólarlandaferðirnar eru yfirleitt styttri nú en fyrir hrun, auk þess sem líklegra er að fólk ferðist til nærliggjandi lands frekar en að fara á framandi slóðir segir forstjóri Úrvals-Útsýnar.
Sérsveit ríkislögreglustjóra var fengin til aðstoðar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Greiðslur vegna mataráskriftar falla niður þá daga sem eldhúsið verður lokað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá skrifstofu sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu þar sem fólk sækir um nýtt  vegabréf. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Forseti Alþingis sendi þingmönnum skilaboð vegna reykinga. Mynd/ GVA. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjöldi manna lá á bæn þar sem nú stendur yfir heilagasti mánuður múslima, Ramadan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leiðtogi Norður-Kóreu, Kim Jong-un, hélt neyðarfund með embættismönnum sínum á föstudag.
Morgunsjónvarpið var á sínum stað á Stöð 2 og Vísi.
Friðrik Ingi Rúnarsson.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sýnishorn af Kjörseðli
Þingflokkurinn kom saman í dag til að ræða vægðarlausa umfjöllun um uppköst Ásmunda Einars í flugvél fyrr í mánuðinum.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins þurfa að vera í startholunum í dag og vera viðbúnir því að vera kallaðir á þingflokksfund með skömmum fyrirvara vegna þeirrar stöðu sem er komin upp í dómsmálaráðuneytinu eftir að Sigríður Á. Andersen sagði af sér í gær.
Mörður Árnason er ósammála Ögmundi. 
Óhætt er að segja að Kolbrún og Hildur sjái hlutina ólíku ljósi þegar kemur að jafnréttisbaráttu.

Frá Níger.
Könnunin var gerð á vegum fjármálaráðuneytisins.
Með því að afmarka skotsvæðin er verið að draga úr hættu á slysum af völdum flugelda
Ingvi Hrafn segir Ása útum allt, og alveg séríslenskt að núa mönnum því um nasir að vera of duglegir.
Lögregla mætti á staðinn og tók myndir af áverkum konunnar. Það þótti ekki nægt til sönnunar.

Jennifer Aniston er einhleyp.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björt Ólafsdóttir var ein í framboði til formanns. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Mikið mannhaf mátti sjá á Háskólatorginu í Barcelona í gær og áttu margir þar erfitt með að komast leiðar sinnar. Allsherjarverkfall var í Katalóníu til að mótmæla framkomu spænskra yfirvalda síðustu daga.  
Donald Trump.
Sigurður Ingi og Sigmundur Davíð við lyklaskipti í forsætisráðuneytinu. Þeir eru sammála um að álitlegt væri að byggja nýjan Landspítalan á Vífilsstöðum.
Erla Bolladóttir segir niðurstöðu endurupptökunefndar vera ansi mikið högg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá samningafundi hjúkrunarfræðinga og ríkisins í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nanna Hlín Halldórsdóttir, formaður Félags doktorsnema og nýdoktora við Háskóla Íslands, heldur erindi um berskjöldun á Hugvísindaþingi.

Kia GT concept bíllinn sem kynntur var í Frankfürt árið 2011.

Bessastaðir.


Lionel Jospin, leiðtogi franskra sósíalista, í útvarpsviðtali á stöðinn RTL þar sem hann tilkynnti ákvörðun sína.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Áreksturinn varð við Álverið í Straumsvík
Clare Short

Heimiliskettir eru grimmir þegar þeir geta.
Umræða á Bland.is frá árinu 2013 þar sem notendur vara við Jóni Birki Jónssyni.

Öll nema Árborg, sem var með eitt hæsta gjaldið fyrir, hafa hækkað gjaldið á stökum miða.


Bill de Blasio, borgarstjóri New York borgar.
Verkefnisstjóri slysavarna hjá Landsbjörg segir að slysaskráning hér á landi sé ábótavant. Bæði þurfi að samræma gagnagrunna hjá hinum ýmsu stofnunum og þá þarf einnig að skrá ítarlegri upplýsingar. Aðeins þá sé hægt að sinna forvörnum með viðunandi hætti.


Róbert Spanó er á leiðinni til Strassborgar á næstu misserum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 


Í Kaldalóni. Hörður og Halla, dóttir hans, með Drangajökul í baksýn.
Lögreglan fór á vettvang og var maðurinn handtekinn og vistaður í fangaklefa en samkvæmt tilkynningu lögreglu var maðurinn í nokkuð annarlegu ástandi. 

Mál forstöðumannsins fyrrverandi var sent til embættis ríkissaksóknara fyrir helgina.

Eigendur GM bíla geta brátt ræst bíla sín með símum sínum
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Karl Sigurðsson, formaður umhverfis- og samgönguráðs, vígði nýja hjólastíginn. 
Stíft hefur verið fundað í Karphúsinu í Borgartúni síðustu daga og vikur.
löndun Viðsnúningurinn í sjávarútveginum er um 200 milljarðar íslenskra króna frá árslokum 2008. Fréttablaðið/
Mynd/Haraldur Jónasson
Hundrað var sagt upp hjá Arion banka í gær.


Hundruð manna héldu af stað frá aðalbrautarstarstöðinni í Búdapest í gær og eru þarna að fara yfir Elísabetarbrúna.
Nimrod þota á eftirlitsflugi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 



Sturla Böðvarsson sat á forsetastóli. 
Hanna Lára Helgadóttir, réttargæslumaður foreldra Birnu, og Kolbrún Benediktsdóttir ræða saman. 
Bítið á Bylgjunni
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðni Th. Jóhannesson forseti fluttinýársávarp sitt fyrr í dag.


Ellen White framherji Englendinga skoraði sitt fimmta mark í gærkvöld.

Sérsveitin sinnir útkalli á Seltjarnarnesi. 
Hun­ter Biden, til vinstri, ásamt föður sín­um Joe Biden og bróður sín­um Beau Biden sem lést árið 2015.
Luka Doncic sækir að nýliðanum Zion Williamson í leiknum í nótt.
Ásgeir Börkur Ásgeirsson átti enn einn stórleikinn á miðjunni hjá HK gegn KR í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steingrímur J. Sigfússon

VR hefur sagt launamun kynjanna stríð á hendur með nýrri aðferðafræði. 
Khloé Kardashian segist leggja hart að sér og má því alveg eyða peningum sínum í að ofdekra dóttur sína.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikill mannfjöldi var saman kominn á Waverley-lestarstöðinni í Edinborg í morgun þegar drottningin kom til borgarinnar.
Jón Sigurðsson
nda Kristmundsdóttir, framkvæmdastjóri kvenna- og barnasviðs Landspítalans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Rafbíll í hleðslu. Haft er eftir samgöngustjóra Reykjavíkur að hægt væri að lækka orkukostnað úr 5,4 milljörðum í 600 milljónir ef helmingur bíla í borginni væri rafknúinn.MYnd/Getty Images
Almenningur hefur mótmælt viðbrögðum Jair Bolsonaro forseta Brasilíu og stjórnvalda við útbreiðslu kórónuveirunnar og fjöldi fólks mótmælti um helgina. Kynþáttafordómum var sömuleiðis mótmælt.


Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, afhendir enska rithöfundinum Ian McEwan bókmenntaverðlaun Halldórs Laxness.

Sveinbjörg Birna kæmist í borgarstjórn.
Alan Johnston
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

John Kerry og Ban Ki-moon á blaðamannafundi í Kæró.
Frítt verður í strætó á höfuðborgarsvæðinu í dag í tilefni bíllausa dagsins.
Tarfurinn er veturgamall og var sennilega að sækja í æti. Höfn í Hornafirði í baksýn.



Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Georg Sodini var tæplega fimmtugur þegar hann myrti þrjár konur og særði tíu aðrar.
Karl Gústaf er heiðurforseti World Scout Foundation og hefur verið skáti frá unga aldri.
Hlutabréf Icelandair hafa fallið um 6% það sem af er degi.

Helgi Hrafn Gunnarsson gagnrýnir orð Agnesar M. Sigurðardóttur um að skilgreina þurfi aðskilnað ríkis og kirkju.
Falleg nýgengin og silfruð sjóbleikja úr Eyjafjarðará. Veiðimaður er Benjamín Þorri Bergsson.


Manchester City fagnar sigri sínum í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landakot.
Elsti einstaklingur sem tilkynnt var um að hefði orðið fyrir aukaverkun lyfja í fyrra var 92 ára gamall, en sá yngsti eins árs, samkvæmt nýrri skýrslu Lyfjastofnunar. Mynd/Úr safni
Guðrún Ebba Ólafsdóttir segir að margt gott sé í skólakerfinu í dag en hins vegar megi alltaf gera betur. 
Sameinuðu þjóðirnar áætla að rúmlega sjötíu þúsund manns hafi flúið undan nýjustu sókn stjórnarhersins og einnig er talið að rúmlega milljón manns, sem hafi flúið frá öðrum héruðum Sýrlands, haldi til í Idlib.
Þegar tunglið er inni í alskugga Jarðar fær það á sig blóðrauðan blæ. Þennan lit má rekja til allra sólarlaga og sólarupprása sem umlykja jörðina á þessu augnabliki.
Rannveig Pálsdóttir, húð- og kynsjúkdómalæknir, segir litla noktun smokka meðal íslenskra ungmenna vandamál.
Paul Pogba.
Herjólfur siglir ekki ef aldan er of há.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
koma til landsins Flestir þeirra sem hafa verið með fölsuð skilríki á Keflavíkurflugvelli hafa verið að koma frá Svíþjóð.
Hæstiréttur heimilaði að nota hleruð símtöl sakbornings við lögmenn sem sönnunargögn. Saksóknari hjá Sérstökum saksóknara telur rök LMFÍ hæpin.
Sveitarstjórnarmenn í Blönduósbæ.
Þinghúsið í Washington.
Hin 22 ára Zendaya er andlit ilmsins.

Héraðsdómur Reykjaness.
Heiðveig María Einarsdóttir var rekin úr Sjómannafélaginu í lok síðasta mánaðar 
Zainab Safari, önnur frá vinstri, ásamt fulltrúum réttindaráðs Hagaskóla, þar sem hún hefur stundað nám.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pétur Tyrfingsson sálfræðingur segir að ef sér yrði gert að flokka þetta samkvæmt nýjustu greiningartísku þá er um að ræða Other Specified Disruptive, Impulse-Control and Conduct Disorder.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dr. Gunni
Látrabjarg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vindmylla reist við Búrfell í árslok 2012.. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Agnes M. Sigurðardóttir.
Mynd af Twitter-síðu sem stofnuð hefur verið vegna árásarinnar.
Mest af hörpudiski mældist við Stykkishólm, meira en árið 2008.fréttablaðið/pjetur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Birgitta er kölluð svikari en jafnframt hrósað fyrir hugrekki að hafa heimsótt Assange í sendiráðið. Dómum yfir Sigga hakkara er fagnað í skilaboðunum sem var lekið á netið. 

British Airways hafði aflýst 1.300 flugferðum, en reynir nú að koma þeim á aftur.

Tryggvi Þór Herbertsson.
Betsson hefur auglýst síðu sína í íslenskum fjölmiðlum.
Hundar eru almennt hræddari en kettir á áramótum.
Sælökkviliðið er farið af staðnum og tryggingafélög hafa tekið vel.
Prestur fer ekki frá skyldustörfum hvað sem tímafjölda líður, segir Aldís Rut, hér við Langholtskirkju.
Namdæmun brennur. 
Forystumenn launþega og neytenda hafa ekki áhuga á að eiga fulltrúa í verðlagsnefnd Búvara.
Ferðamönnum á Íslandi fer fjölgandi og talið að tekjur af komu erlendra ferðamanna verði um 350 milljarðar á þessu ári.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verkamenn í Portúgal hreinsa götur.
Frá framkvæmdasvæði Vitans sem mun standa við Sæbraut.
Guðni segir að menn myndu hlægja ef Íslendingar hótuðu að ganga úr NATO. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Hermenn á æfingu í Suður-Kóreu.


Svafa Grönfeldt, aðstoðarforstjóri Actavis Group afhendir Guðrúnu Agnarsdóttur forstjóra Krabbameinfélagsins styrkinn.
Ólína E. Thoroddsen, nýráðin skólastjóri á Seltjarnarnesi
Frá slysstað á Suðurlandsvegi 31. maí sl. 
Ögmundur Jónasson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bandaríkjamenn  nota einkum Hellfire eldflaugar til árásanna í Pakistan. 

Leiðtoga Norður-Kóreu var ekki skemmt yfir grínmyndinni The Interview.


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vinstri græn aldrei verið fleiri og ríkir fögnuður mikill í þeirra herbúðum.
Svein Harald Öygard, bankastjóri Seðlabanka Íslands og Jens Stoltenberg forsætisráðherra Noregs.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mennirnir komu til landsins með Norrænu. 

Þrjú tölvufyrirtæki sameinuðust í eitt nýlega á Ísafirði.
Barack Obama. Helsta innanlandsmálið nánast í höfn.fréttablaðið/AP
Hugsanlega drottning á ferð. Mynd úr safni.
Lofttúðan lenti fimm metrum frá sjö ára stúlku. 

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Upp úr sauð á Alþingi í dag. 
Lors Doukaiev
Frá vett­vangi í Ósló þar sem lög­regla náði mann­in­um.
Lögreglan sagði stúlkuna hafa ekið furðu vel.


Anonymous-liðar söfnuðust saman með grímur og skilti með slagorðum í þessum dúr.
Grunur leikur á að hugsanlega sé um íkveikju að ræða.
Landeigendur hluta Seljaness hafa komið fyrir skilti þar sem tekið er fyrir allt jarðrask.

Myndin var tekin af áhöfninni á Þór í nótt. 
Hjálmar Bogi Hafliðason, í svæðisstjórn Landsbjargar, segir að nú standi yfir gróf leit.
Unnur segist hafa fengið jákvæð viðbrögð úr öllum áttum. "Öllum finnst þetta svo þarft í umræðunni. Þess vegna voru allir sem ég hef talað við mjög sáttir við þetta.“ 
Paul Pogba
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Duff er heimsþekktur fyrir kajakferðir sínar.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kleppur

Mörg verkefni voru í stígagerð vegna fjölgunar ferðamanna til landsins. 



Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir. 
Ari Freyr Skúlason
Beckham ásamt Salman og Jamie.

Formaður Afstöðu, félags fanga, segir engan átta sig á því hvers vegna maðurinn sé í fangelsi.
Jón Gnarr verðandi borgarstjóri.
Þessi sígaretta gæti sem best verið smygluð. Ótal leiðir eru til að smygla tóbaki til landsins og tollverðir eru svo fáir að erfitt er að sjá við því.
Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson er taldir hafa skipulagt Al-Thani fléttuna, en báðir eru ákærðir fyrir umboðssvik og þeir Ólafur og Magnús fyrir hlutdeild í brotum þeirra. Þá eru allir fjórir ákærðir fyrir markaðsmisnotkun.
Aston Martin DB4 bíllinn í smíðum


Kuupik KleistFormaður grænlensku landstjórnarinnar fyrir utan gististað sinn við Laufásveg í Reykjavík.
Octopus ber við Esjuna á sundunum fyrir utan Sæbraut.



Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stefán Haukur Jóhannesson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Manuel Valls, forsætisráðherra Frakklands.
Kannabisúrgangurinn sem fannst við Vífilsstaðarhlíð í gær. 
Frá stórbrunanum í Garðabæ.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu (til vinstri), segir Matteo Salvini, innanríkis- og varaforsætisráðherra Ítalíu, þurfa að „réttlæta“ þá ákvörðun sína að skapa stjórnmálakreppu í landinu með því að slíta ríkisstjórnarsamstarfi við …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður efnahags- og skattanefndar.
Myndin gefur hugmynd um stærð veiðarfærisins sem hvalirnir rífa og sjómennirnir þurfa að bæta þegar rifnar. 
Illugi Gunnarsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Lewis (t.h) ásmat Boris Johnson borgarstjóra
Vignir Þór Siggeirsson er þakklátur öllum þeim sem unnu að björguninni í gær.
Saka fréttastjóra DV um hatursáróður og stefna honum fyrir brot á fjölmiðlalögum.
Júpíter.
Don William Davis, Stacey Eugene Johnson, Jack Harold Jones, Ledell Lee, Jason F. McGehee, Bruce Earl Ward, Kenneth D. Williams og Marcel W. Williams hafa allir hlotið dauðadóm í Arkansas.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þórdís Aðalsteinsdóttir
Björgunarsveitir voru kallaðar út til að aðstoða vélarvana bát utan við Straumsvík. Myndin tengist fréttinni ekki beint.


Sebastian PineraVerðandi forseti Chile fagnar úrslitum.fréttablaðið/AP

Mikill stormur var á siglingaleið Týs vestur á firði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sunneva fær þurrkbletti eins og annað fólk.
Frá Hotel Natura, eins og sést er reykurinn orðinn hvítur
Miss Montana heitir þristurinn sem áformað er að lendi í Reykjavík á sunnudag.
Erfitt er að ná sambandi við Ferðaþjónustu fatlaðra. 
Maðurinn var handtekinn og vistaður í fangageymslu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá geimskotinu í nótt.
Óskar röltir stundum um Mjóddina og hittir fyrir þennan fríða hóp karla sem kemur saman á kaffihúsi bakarísins á hverjum degi til að ræða mál líðandi stundar. Enginn þeirra, að einum undanskildum, á þó heima í Breiðholti þótt það verði fyrir valinu sem daglegur samverustaður. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þróttur er einum sigri frá sæti í úrvalsdeildinni.
Piltarnir rændu leigubílstjóra og höfðu þúsund krónur upp úr krafsinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugvirkjar samþykktu loks kjarasamninga

Biskup sætir harðri gagnrýni úrskurðarnefndar þjóðkirkjunnar. Hún er nú stödd erlendis. 
Áhrifa Flórens er þegar farið að gæta á austurströnd Bandaríkjanna. Þessi mynd er tekin í dag.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mennirnir starfa báðir í kísilveri PCC á Bakka við Húsavík.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, að tilkynna að Íran myndi brátt ljúka uppsetningu á kjarnorkuáætlun sinni. 
Ekki hefur verið hægt að nota höfnina jafn mikið og vonir stóðu til þegar hún var opnuð árið 2010.
Kolviðarsjóðurinn settur á fót í síðastliðnum mánuði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Styttan sem Marko skemmdi. Greinilega má sjá brotið á eyrnasneplinum.



Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á leið á kjörstað í morgun.

Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels og leiðtogi Likud-flokksins.

Tesla Model 3.
Frá Peking í Kína. Mynd/AFP

Fiskistofa hefur verið flutt á Akureyri.



Auðkýfingurinn umdeildi styrkti enn frekar stöðu sína í forkosningum Repúblikana með sigri í Suður-Karólínu.

Gunnar Birgisson.
Brasilískir verkamenn. Þeir voru sagðir vera sérfræðingar frá fyrirtækinu Brazilian Gypsium. Mennirnir kannast ekkert við það og fulltrúar Trésmíðafélags Reykjavíkur telja þjónustusamninginn ekki vera fokheldan.
Fjöldi lögreglu- og sjúkrabíla kom á staðinn.
Hiti var í þingmönnum á tyrkneska þjóðþinginu í gær þegar gengið var til atkvæða um umdeilt lagafrumvarp. 

Beitir NK með gott kolmunnahol í færeysku lögsögunni.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
DC Avanti frá DC Design í Indlandi.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Alþingi.
Gert er ráð fyrir að 52,2 milljarðar fari í stofnvegi.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi taldi ekki loku fyrir það skotið að hann myndi vippa sér ofan í hlýja barnalaug þegar vatnið væri komið ofan í. Starfsmenn laugarinnar munu prófa sig áfram með hitastigið næstu daga.
Herjólfur í þann mund að koma í höfn í Heimaey.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Samfylkingarfólkið í Árborg.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn fyrir Landsdómi. 
Þessi strákur gæti heitið Greppur ef hann byggi á Íslandi. 
Frá slysstaðnum

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grunnskólabörn. Mynd/ Anton. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Baldur Sigurðsson (aftari Stjörnumaðurinn) í leiknum í kvöld.
Kurz á leið til kjörstaðar í dag.
Hér má sjá umfang hrunsins


ÁTVR rekur ríflega 50 verslanir vítt og breitt um landið. Ársverk voru 354 á árinu 2019 en mun fleiri vinna þau, margir í hlutastarfi.
Frá Flúðum.

Mohamed ElBaradei. 

Beverly Young Nelson og lögfræðingur hennar Gloria Allred.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Viðar Ari Jónsson í leik með FH á síðasta ári.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Blóðbaðsins minnst Atburðanna á Torgi hins himneska friðar fyrir tuttugu árum var minnst víðs vegar um heiminn í gær, meðal annars í Taívan, þar sem frægar myndir úr mótmælunum voru til sýnis. fréttablaðið/ap

Eiturefnið PMMA er yfirleitt í töfluformi en hefur í einhverjum tilvikum verið mulið niður áður en það er notað.

Geir Haarde gefur skýrslu fyrir Landsdómi i dag. 

Þetta er í annað sinn á skömmum tíma sem tollverðir haldleggja ólögleg efni. 
Það tók slökkviliðið innan við hálftíma að slökkva eldinn.
Frá Damaskus.
Bandaríkjastjórn segir Huawei ógna þjóðaröryggi Bandaríkjanna og annarra ríkja.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tilkynningum um þjófnaði og innbrot fækkaði fjórða mánuðinn í röð. 
Rodrigo Duterte forseti Filippseyja.
Jónína Benediktsdóttir
Birgitta Jónsdóttir er einn þriggja Pírata sem sitja á Alþingi.
Rhys Millen við lettneska rafmagnsbílinn.

Hátt í 70 björgunarsveitamenn leituðu í gær.
Vindhviður náðu allt að 73 metrum á sekúndu
Mynd úr safni.
Reykjavík.
Lögreglan hvetur Hatara til dáða.
Byggingin stóð í ljósum logum.
Um 35 börn eru nú í umsjá barnfóstra og hjúkrunarfræðinga á hóteli í útjaðri Kænugarðs þar sem þau bíða þess að foreldrar þeirra geti sótt þau.
Myndin er sviðsett.
Tekjur af hverjum ferðamanni hafa verið að dragast saman ár frá ári, eða um 1000-1500 evrur á hvern ferðamann frá árinu 2004.
Bifhjól og fólksbíll skullu saman á hringtorgi við Olísstöðina í Mosfellsbæ á tólfta tímanum í kvöld.

Flynn hefur unnið með saksóknurum Roberts Mueller. Refsing hans fyrir að hafa logið að FBI verður ákvörðuð á morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kim Jong-un og Donald Trump í Hanói í febrúar. Nú fer hann á annars fund í von um að fá Jong-un til þess að standa við gefin fyrirheit.
Guðmundur Steinn Hafsteinsson í leik gegn KA í fyrra.
Ásta Júlía Grímsdóttir skoraði 22 stig gegn Eislandi í dag.
Frá Straumsvík í morgun.

Lögreglan stöðvaði fjölmarga stúta undir stýri í nótt.
Jasídar flýja hryðjuverkamenn í Írak. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björk Guðmundsdóttir söngkona. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Bergdís Ellertsdóttir, næsti sendiherra Íslands í Bandaríkjunum, í allsherjarþingi Sameinuðu Þjóðanna.
Áfengi
Spáð er að fjöldi erlendra ferðamanna muni aukast um 3% á næsta ári. Mynd úr safni
Bílailmurinn nýi er af dýrari gerðinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Af æfingu á Maríubjöllunni í nýja húsnæðinu: Rýminu.

Fíkniefni fundust á farþega Herjólfs
Eyðileggingin var mikil eftir óveðrið.
Vel fór á með þeim Pútín og Trump eins og svo oft áður.
Frá Breiðholti
Liverpool lagði Chelsea í Meistarakeppni UEFA í vikunni en þrátt fyrir það hafa menn áhyggjur af liðinu.

71 dó í slysinu, þar á meðal liðsmenn brasilíska fótboltaliðsins Chapecoense Real.

Bessastaðir.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kjartan Yngvi Björnsson og Snæbjörn Brynjarsson á verðlaunaafhendingunni.
Steingrímur J. Sigfússon í pontu.
Börnin á leikskólanum Laufásborg voru ánægð með Jarðarboltann sem Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra, afhenti þeim á föstudag.
Á áttunda tug ökumanna voru stöðvaðir fyrir ýmiss umferðarlagabrot.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjármálaráðuneytið aflar upplýsinga um stöðu mála í Hollandi. Mynd/ GVA. 
Svona verður staðan á Hlemmi í framtíðinni á góðviðrisdögum.
Lögfræðingar mótmæla í morgun. 

Kort yfir fjölmiðlafrelsi í heiminum.
Egill Þór Jónsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Bannað að fá sér reyk.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Arnar Jensson er tengslafulltrúi lögreglunnar hjá Europol. 
Heimsókn Einars K. Guðfinnssonar í Bretlandi lýkur í dag.
Tanaka var hress við afhendingu viðurkenningarskjalsins sem henni var veitt fyrir að vera elsta núlifandi kona heims.
Richard M. Nixon.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allt að átján manns gætu starfað í Stykkishólmi við þörungavinnslu og enn fleiri ef þangskurður og -flutningur er meðtalinn.
Starfsmenn NOVA að gera allt klárt í morgun.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, gróðursetur í Vinaskógi

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fólk gengur ránshendi um verslanir sem hefur verið lokað vegna óeirðanna.

Ísraelskur vísindamaður hlýtur Nóbelsverðlaunin í efnafræði þetta árið.fréttablaðið/AP

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ocasio-Cortez er meðal þingkvennanna fjögurra sem Trump beinir ummælum sínum að.
Búningurinn sem um ræðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Nýlega tóku gildi nýjar reglur sem ganga lengra í að verja starfsmenn gegn áreiti en áður.
Lyfjakostnaður hins opinbera, þar með talið S-lyfja, hefur hækkað um 0,1 prósent frá árinu 2009
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa rænt 10-11 og svo reynt að ræna verslunina tæpu ári síðar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Mikill fjöldi erlendra verkamanna hefur komið hingað til lands í tengslum við verklegar framkvæmdir. 
Shakespeare eins og hann birtist samferðarmönnum sínum.
Milan Babic í fylgd fangavarða þegar mál hans var tekið fyrir hjá stríðsglæpadómstólnum í Haag í Hollandi.
Meirihluti landsmanna hefur vafalítið orðið var við flugelda á lofti undanfarna daga. Einhverjir voru svo heppnir að sjá til loftsteins í kvöld.
Roberto Firmino má hefja æfingar á nýjan leik á morgun.
Einhverjir vagnar munu breyta um númer og sumar akstursleiðir breytast með nýrri vetraráætlun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Enn liggur ekki fyrir hvaðan tigrisdýrið kemur.
Páll Guðmundsson er framkvæmdastjóri Ferðafélags Íslands. 
Twitter segir að miðlarnir hafi staðið fyrir skipulagðri áreitni á hendur fólki a bahá‘í trúnni, trúarlegum minnihluta sem hefur löngum sætt ofsóknum í Íran.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, byrjar að hitta stjórnmálaleiðtogana klukkan ellefu. 
Þorgerður Katrín segir að fram til þessa hafi stjórnmálin að stærstum hluta gert harmsöguna verri.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lokað verður á tengingu milli Herjólfsbrautar og Garðahraunsvegar. 

Gylfi í baráttu við Ruben Vinagre á Goodison Park í gær.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Listaverk Ólafs eru heimsþekkt.

Snorralaug er í Reykholti.

Vesturlandsvegi var lokað um tíma vegna slyssins á föstudag.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Eigandi þessa hjólhýsis ók af stað í of miklum vindi.
Skjáskot úr auglýsingu sem blaðamaður fékk upp með að tengjast í gegnum Instagram. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Benediktsson segir að hlutfall fyrirtækja sem þurfi aðstoð hlaupi á tugum prósenta. Hann segir ríkissjóð enn eiga nægt púður til að grípa til frekari aðgerða.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Róbert Farestveit
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bernie Maddoff þegar allt lék í lyndi.
Guðmundur Ragnar Magnússon tók þátt í björgunaraðgerðunum í Helguvík aðfaranótt laugardags.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Björgunarsveit á ferð á Sprengisandi var fengin til að sinna fyrstu viðbrögðum í bílveltu sunnan við Aldeyjarfoss í Bárðardal
Engin áform eru um að stækka skipaflota Landhelgisgæslunnar.

Slátur er herramannsmatur.


Frá mótmælum opinberra starfsmanna í Tyrklandi fyrir utan franska sendiráðið í Ankara í gær, en Tyrkir eru algjörlega andsnúnir hinni nýju löggjöf í Frakklandi.
Þristurinn Liberty var eyðimerkurstríðinu í Norður-Afríku. Hann tók einnig þátt í innrásinni í Normandí og þurfti viðgerð vegna kúlnagata á skrokknum.
Margrét Þóra Jónsdóttir
Bergur Ebbi rifjar upp árið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Frá Selfossi
Áfengissala í Vínbúðinni hefur aukist um 18% frá því á sama tímabili í fyrra. 
Barry O'Farrell, forsætisráðherra í Nýja-Suður-Wales.
Ásmundur Einar Daðason er félags- og barnamálaráðherra.

Þúsundir mótmælenda flykktust út á götur Caracas vegna lokunar stöðvarinnnar.
Landamæri Lettlands og Litháen.
Frá mótmælunum.
För í sandinum á Fjallabaki.

Kurt Westergaard teiknaði myndirnar af Múhameð spámanni. Mynd/ AFP.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mynd frá IFB af Hauki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Um 5.100 íbúðir vantar til að mæta þörf fyrir íbúðarhúsnæði á höfuðborgarsvæðinu. Þar af vantar 3.000 – 3.300 í Reykjavík. Þetta kemur fram í nýrri fasteignagreiningu Capacent. 
Vindur ýfir upp sjó í Hvalfirði.
Lögreglan á Höfuðborgarsvæðinu er að leita að Emil Arnari Reynissyni. Emil er 24 ára og er líklega staddur á höfuðborgarsvæðinu.
Jón Pétur Zimsen lætur af störfum sem skólastjóri nú í vor. Með honum á myndinni er forveri hans í starfi, Hilmar Hilmarsson.


Dóttir Jean-Marie Le Pen er orðin leiðtogi Þjóðfylkingarinnar.

Drottningin vill ekki heyra minnst á Meghan þessa dagana.


Guðmundur Smári Guðmundsson, framkvæmdastjóri Guðmundar Runólfssonar hf. í Grundarfirði.
Maður úr hópi mótmælenda gefst upp fyrir liðsmönnum lífvarðasveitarinnar.


Hilary Duff hætti í venjulegum skóla átta ára.
Mennirnir fimm voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald í gær.
Ungir samkynhneigðir menn misnota frekar stera, ef marka má rannsóknina. 
Þóranna Jónsdóttir, framkvæmdastjóri fjárfestingarfyrirtækisins Auður Capital.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi hjá stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd í september síðastliðnum.


Greiðlega gekk að ganga úr skugga um að enginn eldur væri laus.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi

Göngur Wallenda voru sýndar í sjónvarpi, þó með 10 sekúndna seinkun ef ske kynni að hann myndi detta.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sósíalistaþing, aðalþing Sósíalistaflokks Íslands, fór fram í gær í Rúgbrauðsgeðinni Borgartúni 6
Háskóli Íslands er flóðlýstur við hátíðleg tækifæri

Sylvain Wiltord. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Mannanafnanefnd hleypti flestum nöfnum í gegn í þetta skiptið.
Sá heppni er ansi getspakur.
Mark Garnier er í klandri eftir að greint var frá vafasömu framferði hans í garð fyrrverandi ritara.
Wilfried Zaha
Kvenfélagasamband Íslands hefur gefið út Húsfreyjuna frá árinu 1949. Blaðið kemur út fjórum sinnum á ári.
Samstarfsmenn á Pipar. Ekki þarf að velta því lengi fyrir sér af hverju Sævar valdist til að fara með hlutverk Sigmundar Ernis í Áramótaskaupinu.
Fulltrúum Evrópuráðsins var að sögn mútað með kavíar.




Dúfur við Taksim-torg í Istanbúl.
Hermundur tekur Vigdísi Finnbogadóttur, fyrrverandi forseta Íslands, sem dæmi í grein sinni um hugrekki og mikilvægi þess að óttast ekki að gera mistök.
Meðal stofnana sem Viðskiptaráð Íslands vill leggja niður er Íbúðalánasjóður. 
Lesandi Vísis sendi þessa mynd, þegar hann mætti steypubílnum og lögregluhópnum.
Frá foreldrafundi um Svansmerkið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.


Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bush á fréttamannafundinum í dag. 
Malia Obama á mótmælunum ásamt vinkonu sinni. 

Geir H. Haarde í ræðustól á Alþingi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnar Magnússon hafði umsjón með endurskipulagningunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikið hefur snjóað og mikill kuldi er í Chicago.
Loftmynd af umferðaræðinni sem féll í hafið.
Árásin átti sér stað á Thorvaldsen bar.
Hillary Clinton utanríkisráðherra Bandaríkjanna og Barack Obama forseti.
Skrautfuglarnir eru af mörgum stærðum og gerðum.
Talið er að um fimmtungur fórnarlamba árásanna á Gaza séu börn.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra tók til máls fyrir undirritun viljayfirlýsingarinnar á Skarfabakka, þar sem viðstaddir voru borgarstjóri, borgarfulltrúar og fulltrúar Faxaflóahafna.
Jón Steinar til vinstri og Þorvaldur til hægri.
Bergur Sigurðsson
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma D. Möller landlæknir á blaðamannafundinum í gær.
Kim Jong Il
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir nauðsynlegt að taka lífeyriskerfið til endurskoðunar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viðbúnaður var mikill við Hafrafell nú rétt í þessu.
Ingibjörg við pýramídann mikla í Gísa.

Vegagerðin beinir þeim tilmælum til fólks að leggja af stað fyrr en síðar í ferðalög um landið.
Sar-e Pul-hérað í Afganistan er merkt rautt á myndinni.
Um tuttugu ríki hafa vísað rússneskum erindrekum úr landi vegna gruns um að rússnesk yfirvöld standi á bak við árásina á Skripal-feðginin.
Borg er aftan við lóðina þar sem Eden stóð. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
MógilsáSkógurinn við rætur Esjunnar er á nýju yfirlitskorti.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eðlisfræðibyggingin á háskólasvæðinu í Ósló.
Sprungur soga til sín jarðveg og hafa gleypt vegbúta og önnur mannvirki. 	
Volkswagen bílar í Frakklandi.
Baráttu Apple og FBI fyrir dómstólum er lokið í bili.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þremenningarnir í forsætisráðuneytinu fegnir mjög nýjustu upplýsingum frá Hagstofu Íslands.
Árlega verða mikil flóð á þessum svæðum á monsúntímabilinu.
Frá björgunaraðgerðum við Móskarðshnjúka í síðustu viku. 
Það gæti rignt á höfuðborgarsvæðinu eftir helgi.

Yael Stone (t.h.) sakar Geoffrey Rush um að hafa áreitt sig er þau léku saman í leikriti árin 2010-2011.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Freyr Alexandersson á æfingu með landsliðinu.
Martin Dinnegan
Stúlkan gaf lögreglu greinargóða lýsingu á árásinni sem reyndist vera með öllu tilefnislaus.
Pop Smoke var myrtur í Los Angeles í vikunni.

Kveikt var í bílum í óeirðunum í Birmingham um helgina.
Kína hefur 2.2 milljónir manna undir vopnum. 
Heiðskírt er um nánast allt land en síðan fer að þykkna upp er líður á daginn.
Hermenn stjórnarhersins á Srí Lanka.
Bíllinn er gjörónýtur
Eyþór Arnalds og Dagur B. Eggertsson eru byrjaðir í kosningabaráttu fyrir komandi borgarstjórnarkosningar.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tugir kvenna hafa sakað Harvey Weinstein, sem er 67 ára gamall, um að hafa beitt sig kynferðislegu ofbeldi eða áreitt sig kynferðislega.
Norður-Kórea hefur 1,2 milljónir manna undir vopnum. 
Brynjar Níelsson
Fagnað var góðum árangri smitrakningarappsins á miðvikudag og gerði hluti hópsins sem kom að útgáfu þess sér leið í húsakynni Íslenskrar erfðagreinngar að því tilefni. Hér stilla veislugestir sér upp …
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Farþegar skemmtiferðaskipsins Costa Mediterranea fluttir út í skipið eftir að hafa skoðað sig um á Ísafirði. Fjöldi skipa kom vestur í vikunni.
Atkvæðagreiðsla utan kjörfundar á höfuðborgarsvæðinu fer fram í Smáralind
Pétur Blöndal segir að það sé allt of mikið óðagot í þinginu. Mynd/ GVA.
Margrét Erla er áhugakona um sirkus
Ekvador hefur farið illa út úr faraldrinum en þar hafa um 37 þúsund tilfelli verið staðfest og eru rúmlega tvö þúsund dauðsföll rakin til sjúkdómsins Covid-19.
Flogið verður milli Alicante og Keflavíkur annað kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Jón Bjarnason fyrrverandi ráðherra er ómyrkur í máli í garð stjórnvalda.
Ásmundur Einar Daðason er þingflokksformaður Framsóknar
Ástæða árásarinnar er óljós, en lögreglan telur að maðurinn hafi verið einn að verki og ekki leikur grunur á að um hryðjuverk sé að ræða.

Rasmus Rasmussen spilaði hér á landi með hljómsveitinni Makrel.

Romney er sakaður um að vera peningagráðugur.
Viðræður við Evrópusambandið um að auka tollfrjálsan kvóta á lambakjöti sem íslenskir bændur flytja út úr 1.850 tonnum í 4.000 tonn komust ekki af stað á árinu sem er að líða.
Natasha, Caribe í fangi föður síns Jay, Luna og Sol í skútunni við höfnina. 
Frá Hafnarfirði
Friðþór Eydal var blaðafulltrúi Varnarliðsins síðustu 23 ár þess á Íslandi.
Skjólstæðingar á biðstofunni í heilsugæslunni í Efstaleiti sem er ein 15 stöðva á höfuðborgarsvæðinu.
Samninganefnd Eflingar á fundi um stöðuna í gærkvöld. 
Engin skýring hefur fundist á því að fuglar séu olíublautir

Vinnsla í nýrri verksmiðju hefst eftir áramótin.mynd/Hg grandi
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Robert Mueller hefur ekki sagt aukatekið orð opinberlega frá því að hann var skipaður sérstakur rannsakandi í maí árið 2017.
Katrín Jakobsdóttir kaus í Hagaskóla um klukkan 10.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra, Birna Einarsdóttir bankastjóri Íslandsbanka og Johan Dennelind, forstjóri Telia. Hann talaði fyrir hönd norrænu forstjóranna.
Opel Ampera-e rafmagnsbíllinn.
Ný tölvukerfi eiga að bæta vinnuumhverfið á Alþingi. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mikið bál var kveikt í miðjum mannfjöldanum fyrir stundu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Fulltrúar landanna í Sexveldaumræðunum svokölluðu. Hill er þriðji frá hægri.
Bessastaðir.
Handtaka Cheng átti sér stað á sama tíma og hrina fjöldamótmæla fer fram í Hong Kong. Ferðamenn hafa greint frá því að öryggisgæsla á landamærum Hong Kong og Kína hafi aukist eftir að mótmælin hófust.
Ylenia Lenhard hvarf fyrir um sex vikum.
Frá Háskólastorgi í HÍ.
Skýrsluhöfundur telur rétt að reisa nýja spítalann ekki við Hringbraut og nefnir Sævarhöfða sem heppilega staðsetningu.
Björgunarmaður að störfum.
Elliði Snær Viðarsson er í landsliðshópnum sem mætir Svíum í vináttuleikjum á næstu dögum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skutlurnar hjá Stillingu.
Jordan Henderson er ánægður með að vera kominn á æfingar á ný.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Rúnar Arnórsson varð Íslandsmeistari í holukeppni í fyrra og er hér með sigurlaunin. Haukur Örn Birgisson forseti GSÍ klappar fyrir honum.
Umrædd vél er leiguvél sem félagið notar þar sem afhending á nýrri Airbus vél tafðist.
Fyrirtæki hafa mörg hver lokað dyrum sínum til að gefa starfsfólki kost á að mótmæla frumvarpinu.
Sigurjón Brink. 
Tæplega nítján prósenta aukning var í þunglyndislyfjaávísunum milli áranna 2012 og 2016.
Leiðtoginn Jurdan Mrtitegi Lizaso var handtekinn í gær.
Litla Hraun.
Mikill fjöldi fólks var samankominn í Brussel á sýningunni.


Ragnheiður Linnet við reynitréð sem hún þurfti að klippa af en henni finnst tréð hafa misst formfegurð sína við það.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Harry Wilson og Adam Lallana fagnar marki þess fyrrnefnda í kvöld.
Mótmælendur og óeirðalögregla fyrir utan höfuðstöðvar ESB í Gasa-borg í  gær.

 Þrír Vítisenglar voru meðal þeirra fjögurra sem dæmdir voru fyrir stórfellt smygl á hassi.NordicPhotos/Getty
Sendingar frá útlöndum munu frá og með næsta mánuði bera 400-600 kr. sendingagjald.
Stefanía Ragnarsdóttir skoraði fyrsta mark Fylkis gegn Selfossi í dag.
Frá Árósum.
Aaron Carter var góður vinur Michael Jackson.
Myndin sem leiðsögumaðurinn Börkur Hrólfsson tók af geimfaranum við Jökulsárlón í gær. 

Kinabalu
Birkir Jón Jónsson.
Tónlistarmaðurinn Prince.
Meira en 500 manns eru taldir hafa verið á bátnum sem hvolfdi, en einungis tókst að bjarga litlum hluta þeirra.
Magnús Guðmundsson
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.

Strandaðir grindhvalir.
Mótmælendur eru margir vopnaðir vatnsbyssum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Frá mótmælum Tíbeta í gær.
Mynd/AP
Myndirnar sem um ræðir.
Marijúana í ræktun, en lögreglan hefur upprætt bæði ræktanir og unnin efni síðustu daga.
Flugfarþegi á JFK flugvelli í New York.
Gylfi Arnbjörnsson hjá ASÍ. Vaxandi gremju má greina meðal verkalýðsforkólfa, en sú óánægja er meðal annars drifin af yfirgengilegum launahækkunum í efstu lögum.


Guðrún Jóhannesdóttir, annar eiganda Kokku.

Dolly Parton fór í gegnum erfiða tíma.

Bílasala dróst mikið saman í apríl.

Geir Jón Þórisson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Engan sakaði.
ISIS-liðar hafa misst yfirráðasvæði sitt í suðvesturhluta Sýrlands.
Friðargæsluliðar hafa verið gagnrýndir fyrir að bregðast ekki við ofbeldinu. Mynd/ afp. 
Madeleine McCann. 
Kjartan telur að áhrifin verði mest þar sem eldsneytisnotkunin er mest, í flugvélum
Ferðataskan sem annar Íslendinganna var gripinn með.

Eygló Harðardóttir skipar starfshóp um framtíðarskipan fæðingarorlofs.
Björgunarbáturinn Fiskaklettur kemur með bilaða bátinn í Hafnarfjarðarhöfn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Framtalsskil eru betri en þau voru á sama tíma í fyrra.
Jón Ásgeir Jóhannesson segir að breytingarnar á Morgunblaðinu séu góðar fyrir Fréttablaðið. Mynd/ Anton Brink. 
Á myndinni má sjá þann hluta Gömlu Hringbrautar sem verður lokað vegna framkvæmda.
Miðað er við að mennta- og menningarmálaráðherra skipi í stöðuna til fimm ára frá 15. september næstkomandi.

Jean-Claude Juncker er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Fólk hefur safnast saman í bænum Baton Rouge í Luisiana til að mótmæla lögregluofbeldi. 

Elís Rafn ásamt Ásmundi Arnarssyni, þjálfara Fjölnis.

Búist er við stormi á Vestfjörðum í dag en norðvestan- og vestanlands á morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Utanríkisráðherra fundaði í dag með Antoni Vasiliev, sendiherra Rússlands. Íslendingar sem leggja leið sína til Rússlands á næsta ári munu ekki þurfa hefðbundna vegabréfsáritun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Luigi Lamonica er þaulreyndur dómari.



Silja Rut Andrésardóttir.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Við þingfestingu málsins í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sekt vegna ótilkynntra kaupa á dýrustu gerð Ipad erlendis nægir til að koma ferðamanni á sakaskrá í tíu ár. Mynd/Anton
Bessastaðir.
Þeir Ólafur og Tyrfingur Leóssynir reka Jeppasmiðjuna á Ljónsstöðum við Selfoss, þar sem þeir ólust upp og hafa búið alla tíð. 
Sérstaklega verður hvasst við suðurströndina og í Skagafirði, en einnig er varað við varasömum vindhviðum á Kjalarnesi eftir því sem líða fer á daginn.
Framkvæmdastjórn ESB er ánægð með gengið í stækkunarferlinu en áréttar að enn sé margt óunnið.NordicPhotos/Getty


Dómsalur.
Haukur segir að það sé aldrei líflegra á markaðnum en einmitt nú þegar skólarnier eru að hefjast. Frá skiptibókamarkaðnum 2008. Mynd/ Valgarður. 
Ragna Árnadóttir, dóms- og mannréttindaráðherra. Mynd/ GVA. 
Vígamenn ISIS.
Íbúð hins látna var innsigluð af lögreglu.Mynd: Andri

Bessastaðir.

Frá bílasýningunni í New York í fyrra.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þeir Gordon Brown, David Cameron og Nick Clegg tókust á um Evrópumál, loftslagsmál, skatta og kjarnorkumál og segir stjórnmálaskýrandi BBC að allir hafi þeir átt sína góðu spretti.
Íslenski hesturinn verður í aðalhlutverki á sýningunni. 
Hinrik A. Hansen.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mikið var um stúta og akstur undir áhrifum fíkniefna og voru þó nokkrir vistaðir í fangageymslu vegna annarlegs ástands.
Fyrir rúmri viku voru 21 dæmdir til dauða fyrir þátt sinn í slagsmálum fyrir þremur árum.
Rihanna.
Fólk bíður dóma Hæstaréttar Bandaríkjanna með óþreyju fyrir utan dómhúsið í Washington-borg í dag.
Róbert Wessman þarf að greiða málskostnað ritstjórans.

Vélin fór í sjóinn rétt við flugvöllinn á Hornafirði.

Þessi nýja aðferð var notuð til að eyða krabbameinum í músum og frumum úr mönnum á tilraunastofu.
Alistair Darling, fjármálaráðherra Bretlands, segir breska fjármálkerfið standa traustum fótum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Wim Hof, svellkaldur.
BMW X5 xDrive40e.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglumaðurinn Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Bónus í Skeifunni.


Mohammed ElBaradei við komuna til Íran í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Grétar Einarsson hjá Hinsegin í Kristi segist ekki hafa orðið var við hómófóbíu innan Þjóðkirkjunnar persónulega.

Nokkur brot úr flugvél sem talin eru af MH370 hafa rekið á land á Reunion og Madagaskar og á strönd Mósambik á síðustu misserum.

George Kennedy varð 91 árs gamall.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Konur í hópskoðun hafa þurft að bíða vegna bilunar.
Bessastaðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Belgíu í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
José Manuel Maza, ríkissaksóknari Spánar. 
Veiðarnar hafa gengið vel og með sama áframhaldi klárast sá kvóti fljótlega því hann hefur verið minnkaður ár frá ári, meðal annars vegna sýkingar í stofninum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rækjuvinnsla Hólmadrangs er sögð hátækniiðnaður.

Buzz Aldrin á tunglinu. 
B 29 flugvél. Flugmenn konunglega flughersins voru hins vegar á Tornado GR4.
Aðalmeðferð málsins fór fram í Héraðsdómi Suðurlands.

Reyna átti að flytja manninn með gúmmíbát.
Gavin Newsom ríkisstjóri Kaliforníu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Helena heldur dauðahaldi í veika von um að fá að halda drengnum innan fjölskyldunnar en slæmar fréttir bárust henni frá íslenskum dómsstólum í dag.
Matvælafyrirtækjum er skylt er að veita eftirlitsmönnum óhindraðan aðgang til eftirlits.
Frá árinu 1998 hafa á annað þúsund ábendingar um kynferðisbrotamál borist Barnahúsi.
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, veifar í kveðjuskyni um leið og hann gengur um borð í flugvél Air Iceland á Reykjavíkurflugvelli í dag í fylgd flugstjórans, Ólafs Georgssonar.
Frá leitinni um helgina.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í dag.
Takmarkanir á Þingvöllum trufla verktaka og bændur segja sveitarstjórnir.
Á torginu stendur stórum stöfum að svört líf skipti máli og er það til heiðurs Black Lives Matter hreyfingarinnar.
Valskonur eru ríkjandi Íslandsmeistarar.
Airbus 380 er stærsta farþegaflugvél í heiminum. 
Sjúkraliðar hlúa að manni sem særðist á Gaza. Samkvæmt Rauða hálfmánanum særðust yfir 750 í gær. NORDIC PHOTOS/AFP
Það getur oft verið til mikils að vinna í Eurojackpot.
Pútin (t.h.) sést hér á fundi með aðstoðarráðherra sínum í dag. 
S.M. Nasir Uz Zaman, sem hér situr til hægri og er fjær, segir það kærkomna stund þegar sól sest í hafið og hægt er að setjast að snæðingi nú í Ramadan-mánuði, föstumánuði múslima.
Roald Amundsen.


Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Grimes er hætt á vegan-mataræðinu.
Úr myndasafni.
Kappræður Anders Fogh Rasmussen forsætisráðherra og Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherraefni vinstriflokkanna, í sjónvarpssal TV2 í síðustu viku. Á milli þeirra stendur stjórnandinn, Jes Dorph. 
Kate og Gerry McCann á leið til lögmanna sinna í London í síðustu viku.
Liðþjálfinn Byun Hee-soo ræddi nýverið við blaðamenn í Suður-Kóreu og lýsti yfir vilja sínum til að vera áfram í hernum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Donald Trump og Kanye West í Trump Tower í dag.
Árni Stefán Jónsson, varaformaður BSRB.
Björgunarlið að störfum í austurhluta Aleppo eftir loftárás Sýrlandsher í gær. 
Frá réttarhöldunum í borginni Gwangju í dag. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Er innköllunin gerð þar sem Piparperlum var vegna mistaka pakkað í Piparkúluumbúðir í hluta af framleiðslulotunni.

Magnús Ingberg Jónsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fyrirspurnasíða Hvíta hússins.
Svava Rós Guðmundsdóttir

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leikur Juventus og Inter var leikinn fyrir luktum dyrum í gærkvöldi.
Tryggvi Snær Hlinason


"Þeir fara á þessa strippstaði og kaupa sér drykki og sumir ganga jafnvel svo langt að kaupa sér dans,“ segir Baldvin sem segir að svo sé sagt að þetta sé allt í gríni.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eran Zahavi, til hægri, fagnar marki sínu gegn Austurríki í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kópavogur. Rita á sögu bæjarins frá 1980 til 2010.

Lilja Ósk Sigurðardóttir er hrifin af góðum lúxushótelum.


Aaron Harrison
Hershöfðinginn John Nicholson, yfirmaður alþjóðlega heraflans í Afganistan.
Jóhannes Stefánsson, framkvæmdastjóri Lindarvatns ehf. vonast til að friðlýsingin verði dregin til baka. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Við sýnatöku í gærkvöldi.
Bandaríski hermaðurinn Daniel Smith mætir hér til dómsuppkvaðningar í morgun.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Johnson mætti í fyrsta skipti sem forsætisráðherra í þingið í morgun.
Íbúðarhúsnæði í Trípólí sem orðið hefur fyrir flugskeitaárás.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mikill viðbúnaður sérsveitar og lögreglu var við Engihjalla í Kópavogi í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigurður Kári er að vonum ánægður með nýja starfið sem aðstoðarmaður Bjarna Benediktssonar.

Myndin er úr safni.

Myndir frá vettvangi sýna mikinn reyk og slökkviliðsmenn bjarga sjúklingum út úr byggingunni.

Sigvaldi Björn Guðjónsson, leikmaður Elverum.

Hellisheiðarvirkjun: Nær sama afli og Nesjavellir í október.
Sólveig Anna Jónsdóttir leikskólastarfsmaður er ásamt átta öðrum ákærð fyrir árás á Alþingi í búsáhaldabyltingunni. Hún segir sakargiftirnar svívirðilegar. 
Ferðamennirnir sjást hér á lóninu. Myndin er tekin á myndavélasíma og eru myndgæðin eftir því.
Legoþrautin útskýrð fyrir verðandi bifvélavirkjum.
Auðunn Blöndal er að verða pabbi með öllu sem því tilheyrir.
Ingi Þór Steinþórsson með bikarinn í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Land Rover Discovery Sport
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi á öðrum tímanum í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá samningafundi í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tölvunarfræði hefur verið innleidd í námskrár grunnskóla í að minnsta kosti nítján ríkjum Evrópu. 
Ein af langreyðunum sjö sem veiddar voru í haust verkuð í hvalstöðinni í Hvalfirði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Formenn LL, SLFÍ og SFR á fundi í Karphúsinu.
Donald Trump vill endursemja um ,,Eitt Kína'' stefnuna en Kínverjar segja það ekki koma til greina. 

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jónas Þór Guðmundsson, formaður Kjararáðs, var meðal þeirra þriggja sem sat fund þar sem hækkanirnar voru ákveðnar.

Konan bar því við að hún hafi ætlað að stíga á bremsuna þegar hún var að mæta bíl.
Baráttufundur hjá félagsmönnum Eflingar í Kópavogi.

23 ný tilfelli hafa nú greinst frá því í gærkvöldi.
Í úrskurði YSKN segir að rökstuðningi RSK hafi verið ábótavant.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Valgeir Magnússon og Þórunn Antonía Magnússon.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ted Cruz, þingmaður Repúblikanaflokksins, og leikkonan Patricia Heaton gagnrýndu stöðu Downs-heilkennisins á Íslandi harðlega.

Það er spáð éljum sunnan-og vestanlands í dag.
Strætó bs ætlar að bjóða borgarbúum frían dagspassa í Strætóappinu á morgun vegna þess að Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur spáir svokölluðum "gráum degi“ en þá er svifryksmengun yfir heilsuverndarmörkum í kringum stórar umferðaræðar.
Hart hefur verið sótt að liðsmönnum ISIS að undanförnu, bæði í Sýrlandi og Írak.
Hjörtur Hermannsson.
Skjálfandafljót. Myndin er tekin fremst í Bárðardal en Einbúavirkjun verður mun ofar.
Jamal Olasewere
Fregnir hafa borist af miklu mannfalli hjá hernum.
Leigubílstjórar segja að fljótlegra og öruggara hafi verið að flytja næturgesti úr miðbænum þegar biðskýli var í Lækjargötu.
Mikið úrhelli var á Siglufirði í gær og finnur holræsakerfi bæjarins fyrir því. 


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alistair Darling fjármálaráðherra Bretlands á fundinum.

Mark hefur einfaldan og ódýran smekk, en góðan.
Kennararnir sögðust hafa staðið þrjá krakka að verki á lóð Alþingis við Templarasund við skrifstofur Umboðsmanns Alþingis.
Nigel Farage, leiðtogi Brexitflokksins, mætir til kosningafundarins í London í dag.
Hraunfossar í Borgarfirði þykja afar fallegir og vinsæll vðkomustaður ferðamanna.
Óskar Reyk­dals­son, fram­kvæmda­stjóri lækn­inga hjá Heilsu­gæslu höfuðborg­ar­svæðis­ins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá leitinni í Vopnafirði í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Vigdís segir að það megi aldrei slaka á aðhaldskröfunni í ríkisfjármálum.
Lokasprettur kjaraviðræðna og deilna síðasta árs stendur enn. Myndin er frá mótmælastöðu í aðgerðum BHM og hjúkrunarfræðinga á Austurvelli í fyrrasumar, þegar viðræður stóðu við ríkið, en félögin eiga enn ósamið við Samband íslenskra sveitarfélaga. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Óttarr Proppé formaður Bjartrar framtíðar stendur hér á milli Bjarna Benediktssonar formanns Sjálfstæðisflokksins og Sigríðar Á. Andersen að loknum ríkisráðsfundi þegar ráðuneyti Bjarna tók við völdum í janúar síðastliðnum. Nú hefur Björt framtíð slitið ríkisstjórnarsamstarfinu vegna þess sem þau segja trúnaðarbrest Bjarna og Sigríðar. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Prasoon Dewan, formaður Indversk-íslensku viðskiptasamtakanna, hér á landi í síðasta mánuði.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jónmundur Guðmarsson Í ársreikningnum 2008 birtist heildarmyndin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Svona gæti útsýnið verið frá einni af reikistjörnunum þremur sem um ræðir. Þrjár sólir sjást á himni. Sólin þeirra er stærst en hinar tvær væru eins og mjög bjartar stjörnur á himni að degi til.
Gisting er seld í einhverju íbúðarhúsum í Stykkishólmi.
Bjarni Benediktsson útilokar ekki neitt stjórnarsamstarf að loknum næstu kosningum. Hann ætlar ekki að festast í fortíðarágreiningi um mál á borð við Landsdómsmálið.
Stuðningsmenn al-Sadr fagna úrslitunum á götum Baghdad
Mótmælendur skörtuðu skiltum með samstöðuskilaboðum til Úkraínu.
Rétt er að taka fram að myndin sýnir þýska hurð og konu sem tengjast fréttinni ekki. Myndinni fylgdu ekki upplýsingar um hvort konan hefði komist klakklaust framhjá hurðinni.
Unnið er að viðgerðum. 

Glódís Perla Viggósdóttir verður í eldlínunni með íslenska kvennalandsliðinu í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dagur B. Eggertsson. 
Vladimír Pútín og Marius Vizer, forseti Alþjóðajúdósambandsins.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það er betra að fara af nagladekkjum. 
Meðlimir þjóðvarðliðs Úkraínu.
Ingólfsfjall
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Börn komu að lokuðum dyrum í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mynd eftir Leonardo da Vinci, þó ekki ein þeirra sem var stolið.
Börnum er mismunað eftir búsetu að mati formanns Félags fagfólks á skólabókasöfnum. Aðgengi að nýjum bókum eykur lestur.


Fjölmörg börn búa á tveimur heimilum en skráning Þjóðskrár býður bara upp á eitt heimili. Ekkert hefur gerst í málinu þrátt fyrir þingsályktunartillögu á Alþingi. 
Röskun hefur verið á ferðum Strætó í morgun.
Hvolsvöllur.
Höggormur. Mynd úr safni.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Frá Höfn í Hornafirði
Verslun Lyfja og heilsu.
Frá Litla-Hrauni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðbjartur Hannesson er formaður fjárlaganefndar. Mynd/ GVA.

Evrópuþingmaðurinn Farage var reffilegur þegar hann fundaði með framkvæmdastjórn ESB á mánudag. Hann kveðst nú opinn fyrir þeirri hugmynd að boðað verði til annarrar þjóðaratkvæðagreiðslu um Brexit-málið. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rannsóknin hefur leitt í ljós að 7,5 tonna bíllinn hafi lagt af stað frá Búdapest á miðvikudagsmorgun.
Audi TT er orðinn 15 ára
Frá Dalvík. Mynd úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Forsetahjónin Guðni Th. Jóhannesson og Elíza Reid heimsóttu Sólheima í gær en sú heimsókn var gagnrýnd af Freyju Haraldsdóttur og Steinunni Ásu Þorvaldsdóttur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hópur fólks bíður eftir því að komast út af spítala - aðrir bíða utan hans á meðan. 
Karl-Thomas Neumann, núverandi forstjóri Opel.
Veggmynd af Trump á aðskilnaðarmúr Ísraelsmanna í Betlehem. Ákvörðun Trump um að viðurkenna Jerúsalem sem höfuðborg Ísraels lagðist illa í leiðtoga Palestínumanna.

Qatar var valið besta flugfélag í heimi í fimmta skipti.



14% áfengis sem selst í smásölu á Íslandi selst í Fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli. Sem einokunarfyrirtæki þarf verslunin þó að gæta jafnræðis gagnvart birgjum, sem eftirlitsstofnun EFTA segir ekki gert.

Óðni verður gert að mæta fyrir dóm þann 20. mars. 
Guðlaugur Þór Þórðarson vill að heilbrigðisnefnd komi saman til að ræða niðurskurð í heilbrigðiskerfinu. Mynd/ GVA. 
Brasilíski dansflokkurinn Grupo Gorpo er meðal þeirra sem fram koma á Listahátíð í ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reikna má að húseignir um 100 skjólstæðinga umboðsmanns skuldara fari á sölu, sé miðað við þá samninga sem þegar hefur verið farið yfir.


Slökkviliðið var kallað að Bústaðabletti í kvöld. 
Frá fundi Varðar í vikunni.

Kannabisefni. Myndin er úr safni.
Eurojackpot.

Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.

Steingerður sagði börn gjarnan hafa áhyggjur af ömmum sínum og öfum, og jafnvel foreldrum sínum þegar talað væri um kórónuveiruna.
Rósa Björk gagnrýndi áfengisfrumvarpið ásamt fleirum í stjórnarandstöðu
Frá Kvennahlaupinu.
Eyþór Arnalds skipar 1. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins fyrir borgarstjórnarkosningarnar í vor. 
Ein af myndunum sem Rússar hafa birt.
Kona heldur á mynd af Oscar Romero þegar hundrað ára fæðingarafmæli hans var fagnað í fyrra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bernie Sanders saxar nú hratt á forskot Hillary Clinton. 
Með okkar augum 2019 - Steinunn Ása, Magnús, Elva, Ásgeir, Katrín og Andri.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Rauði krossinn segir þörf vera á aukinni þjónustu við þá sem notast við ávana- og fíkniefni.
Það tók ekki nema klukkutíma að ná vélinni úr vatninu. 
Haukur Þrastarson sækir að Adam Hauki Baumruk og Daníel Þór Ingasyni leikmönnum Hauka í leiknum í kvöld.
Svona lítur áætlunin út.
Pétur H. Blöndal vill stýrivexti niður í 4-5 prósent. 
Sveinbjörn Guðjohnsen segist ekkert skammast sín fyrir að hafa gefið út músarmotturnar umdeildu. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Fundur almannavarna í Skógarhlíð í dag.
Eyðileggingin var mikil í Bagdad í gær. Þessi írakski slökkviliðsmaður mætti á svæðið til að slökkva elda og bjarga fórnarlömbum. 
Maðurinn er ekki alvarlega slasaður og var útskrifaður af Landspítalanum samdægurs. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar
Hinseginfánar að húni í tilefni af Pride göngunni í Genf í Sviss.
Sex starfsmenn Landspítala eru í heimasóttkví og verða í 14 daga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Börn. Mynd úr safni.
Sigríður Dögg Auðunsdóttir.

Agnes Heiða Skúladóttir á sigurmyndina í ljósmyndakeppni Fréttablaðsins að þessu sinni. Myndin heitir Gott dagsverk.
Mennirnir gerðu ekki tilraun til að ræna ungu konuna.

Frá vöruskemmunni.
Feðgarnir í nautahlaupinu. 
Dregið hefur úr barnadauða um allan heim.	nordicphotos/AFP
Þorvaldur Þorvaldsson, formaður Alþýðufylkingarinnar, á kjörstað í morgun.
Kieran Trippier í baráttu við Sadio Mané í úrslitaleik Tottenham og Liverpool í Meistaradeildinni.
Gerður A. Árnadóttir, læknir og formaður Landssamtakanna Þroskahjálpar
Ákærð fyrir að hafa dregið sér samtals 841.572 krónur, afrakstur sölu matvöru í matsalnum.
Alan Pulido er leikmaður knattspyrnuliðsins Olympiakos. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Darth Vader var grimmur á svip að vanda. 


Ekki slorlegt útsýni aftan úr einum Dacia Dokker bílnum.
Liverpool lagði MK Dons í 32-liða úrslitum enska deildabikarsins.
Byrjunarlið Íslands í dag.

Mynd tengist frétt ekki beint

Tenórinn Placido Domingo.
Hannes Smárason forstjóri FL-Group
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sveinn Arason
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Leitað er að gistiplássum fyrir strandaglópa í Vík í Mýrdal.
Hluti af höfninni á Akranesi.

Kristín Sif Björgvinsdóttir og Aaron Hazen Alexander Kaufman eru búin að skrá sig í samband.

Ri Yong Ho, utanríkisráðherra Norður-Kóreu, hótar því að skjóta niður bandarískar herflugvélar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Söluhæsti bíll Volkswagen er Golf

Paul Walker úr Fast & Furious. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Frá þingflokksfundi Samfylkingarinnar í janúar.
Elsa Friðfinnsdóttir. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tilraunaverkefnið hefst í Breiðholti í haust en er þegar í gangi á Norðvesturlandi. 
Hanna Birna hefur tekið sæti á Alþingi að nýjau eftir að hafa tekið sér nokkurra mánaða hlé frá þingstörfum.
Frá skóla UNRWA nærri Jerúsalem. Hundruð þúsunda nemenda sækja skóla sem stofnunin rekur fyrir palestínska flóttamenn.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra
Rebekka átti auðvelt með að hlæja að þessu öllu saman. „Það er ekki annað hægt,“ sagði hún.
Muhammadu Buhari tók verið embætti forseta Nígeríu frá árinu 2015.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aðeins þrjár holur voru tilbúnar þegar Grímsness- og Grafningshreppur keypti golfvöll við Minni-Borgmeð 56 hekturum lands á 55 milljónir króna. Um 40 milljónir hafa síðan verið settar í framkvæmdir á vellinum.
Katrín Jakobsdóttir er önnur konan til að gegna embætti forsætisráðherra á Íslandi.
Á þýskri hraðbraut þar sem ótakmarkaður hraði er leyfður.
Röðin var löng í gærkvöldi.
Rafretta.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bíllinn fór yfir lágan hól á hringtorginu og yfir á akrein í gagnstæða átt.
Kolbeinn Sigþórsson skoraði annað mark AIK gegn Sheriff í Moldóva.

Hnúfubakurinn leikur listir sínar í Friðarhöfn
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orkuveitan.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hjartnæm stund. Þórunn Erna Clausen með sigurlaunin fyrir lagið Aftur heim eftir Sigurjón heitinn Brink. Þórunn ætlar að fylgja atriðinu til Þýskalands þar sem hún mun stýra því.
Ingibjörg er nýkomin af alþjóðaþingi Delta Kappa Gamma sem haldið er annað hvert ár, þar voru 2.000 konur samankomnar.
Íris, Jóhanna Ýr og Dóra segja að síðustu ár hafi orðið mikil vitundarvakning meðal Eyjamanna og forvarnir verið settar á oddinn. Aftur á móti megi alltaf gera betur og óska þær eftir stuðningi. 

Hversu girnilegt salat sem þetta er!
Eina smitið sem greindist síðasta sólarhringinn var greint af Íslenskri erfðagreiningu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Búist er við skátum frá meira en 80 löndum á heimsmót eldri skáta á Íslandi næsta sumar. 


Nigerl Farage, leiðtogi UKIP, og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Össur fundaði m.a. Stefan Fule, stækkunarstjóra ESB og ítrekaði Össur þann vilja Íslendinga að hefja viðræður um allt að helming samningskaflanna fyrir árslok.
Kate McClure og Johnny Bobbitt.
sölvi sveinsson
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fangelsismálastjóri segir fjármuni vanta til að vinna á biðlistum.
Harmi slegnir íbúar Almenningi í New York er brugðið vegna lögreglumorðanna. 
Kýr í fjósi.
Röðin á Everest kostaði nokkra lífið.
Skíðasvæðið í Tindastól verður opið frá klukkan 11 til 16 í dag. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Drengirnir tóku myndband í stað þess að koma manninum til bjargar.
76 Palestínumenn hafa fallið í árásum Ísraelshers síðustu daga.
Sæbraut og Skúlagata séð til norðurs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ellen Johnson Sirleaf, forseti Líberíu.
Ríflega 120 börn bíða þess að komast á leikskóla í Reykjavíkurborg. Á sama tíma eru laus pláss á einkareknum skólum.Fréttablaðið/vilhelm
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðmundur Andri Thorsson rithöfundur hefur einnig verið reglulegur pistlahöfundur í Fréttablaðinu um árabil.
Hnefaleikakempan Mike Tyson er kominn í gott form fyrir bardagann gegn Holyfield.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rauði krossinn á Íslandi hefur átt í samstarfi við Alþjóða Rauða krossinn og aðstoðað við verkefni í Suður-Súdan og Sómalíu og þekkir því vel til aðstæðna í þessum ríkjum. 
Eftirlitsmyndavél. Myndin er úr safni.
Ólöf Nordal.
Skemmdir vegna jarðskjálftans eru víða miklar.
Bruninn á Þingvöllum í júlí 2009 batt óvæntan enda á langa sögu Hótels Valhallar í þjóðgarðinum.Fréttablaðið/Arnþór
För í sandinum á Fjallabaki.
Mynd úr safni
Hvalur 9 í slippi. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.


Mótmæli.
Dæmi hafa verið um að fólk leiti á bráðamóttöku vegna oftáts á saltkjöti og baunum á sprengidag. 
McLaren 720S og 570S Spider.


Jón Ásgeir Jóhannesson
Björk Eiðsdóttir, móðir Blævar, höfðaði mál á hendur innanríkisráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nathalie Christopher var 35 ára.
Árni Finnsson óttast að ríkisstjórnin springi ef Icesave verður hafnað. 
Brynja Baldursdóttir, framkvæmdastjóri Creditinfo.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Unnur Brá Konráðsdóttir.
Frá Suður-Súdan 30. janúar sl.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Garcia og Darri á blaðamannafundinum í dag.
Óttar Guðmundsson.
Frá aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglubíll var staddur skammt frá söluturninum og voru lögreglumenn því snöggir á staðinn. Mynd úr safni.
Ásbjörn hefur beðist afsökunar ummælum sínum um listamenn
Þessir ungu kappar eiga sér eflaust þann draum að spila á Evrópumeistaramóti í knattspyrnu í framtíðinni. Þeir gáfu að minnsta kosti ekkert eftir í fótboltavirkinu í Hljómskálagarðinum í gær. Ungviðið skemmti sér best allra í hátíðahöldum gærdagsins, enda nóg við að vera.
Þórdís Ingadóttir.
Afar sjaldgæft er að menn sleppi úr kínverskum fangelsum.
Antonio Costa á kjörstað fyrr í dag. Hann tók við embætti forsætisráðherra árið 2015.
Eddi Gomes í baráttu við Guðjón Baldvinsson í leik milli FH og Stjörnunnar.
Gísli Már Helgason fer reglulega á Kaffi París sem er skemmtilegast á sumardögum sem þessum.
Joko Widodo virðist ætla að halda forsetastólnum.
Áætlað er að yfirvofandi verkfall flugvirkja muni hafa áhrif á ferðir 10 þúsund farþega á dag.
Úr Bæjarstjórn Kópavogs Fundum úr bæjarstjórn Kópavogs er útvarpað beint.

Lögregluþjónar að störfum í Englandi.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Marzellíus Sveinbjörnsson, fulltrúi Framsóknar í bæjarstjórn, fær ekki sæti í nefnd.
Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Þá voru þrír miðhafar með bónusvinninginn og fá rúmlega 186 þúsund krónur í sinn hlut.
Lögreglumenn ræða við fólk á Baðströnd í Brighton í gær.
Joselu er farinn frá Newcastle.
Fundurinn hefst klukkan 14 á Þingvöllum. 
Björgunarsveitarmenn lokuðu götum í nágrenni staðsins þar sem sprengiefnið fannst.

N'Golo Kanté í leik á móti Chelsea.
Ekki fylgir sögunni hvort einhver hafi fengið á kjammann á BSÍ í nótt.
Ásgerður Jóna Flosadóttir.
Argentínumaður rær bát sínum um stræti borgarinnar Concordia. Mikil flóð hafa skollið á borginni.
Dettifossvegur er mjór, niðurgrafinn moldarslóði á yfir 20 kílómetra kafla á leiðinni milli Ásbyrgis, Hljóðakletta og Dettifoss.
Nokkuð kalt er víðast hvar á landinu, en það á að hlýna þegar líða tekur á daginn.
R. Kelly fyrir utan dómshús í Chicago í júní. Þar lýsti hann sig saklausan af ellefu ákæruliðum vegna meintra brota gegn táningsstúlkum.
Fallist var á áframhaldandi gæsluvarðhald yfir manni á fertugsaldri sem grunaður er um að hafa brotið gegn tíu ára stúlku.
Stætó ekur samkvæmt sunnudagsáætlun flesta páskana.
Þessari einstöku mynd náði farið af Plútó.
Tíu eru særðir eftir árásina og þar á meðal nokkur börn.
Ari Trausti Guðmundsson
Í sendiráði Hondúras í Washington fylltist allt af fólki sem kom til að fylla út umsóknir.
Það er algjör óþarfi að vera búinn að fletta upp skurðlæknum á áfangastað samt.
Hermaður í Kolombó, höfuðborg Srí Lanka, leitar að vopnum í bíl.

Talið er einn hafi látið lífið í átökum við lögreglu.
Heiðar Guðnason, framkvæmdastjóri Samhjálpar.
Egypsk yfirvöld neita því að flugvél Egypt Air sem hrapaði í Miðjarðarhafið hafi beygt skyndilega af leið áður en hún brotlenti.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Samkvæmt nýrri þingsályktunartillögu skal innanríkisráðherra skipa starfshóp um jafnt búsetuform barna á tveimur heimilum. Hópurinn á að skila skýrslu fyrir lok næsta árs. 
Paul Millsap úr Denver Nuggets og Zach Collins, Portland Trail Blazers, eigast við í kvöld.
Frá vettvangi í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Sharon Tate var með einstakt útlit og skemmtilega nærveru að mati margra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verkefnin eru fjölbreytt, allt frá bekkjum og blómakerjum í leiktæki.
Malala Júsúfsaí þegar hún ávarpaði Sameinuðu þjóðirnar nýverið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ögmundur hefur enn efasemdir
Koenigsegg One:1 ofurbíllinn er 1.341 hestöfl.

Reikna má með að starfsmaðurinn missi réttindi sín tímabundið verði hann dæmdur fyrir ölvun við störf á lyftara. Myndin er úr safni.
Frá Ísafirði
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hjúkrunarfólk gætir að sjúkling sem þurfti að yfirgefa spítalann.
USS George Washington
Aðeins þrír þingmenn sitja nú á þingi fyrir Pírata, en það myndi breytast ef kosið yrði í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Breivik gengur í stólinn sinn þar sem hann flutti ræðu sína.
Frumvarpið tekur til sýna sem aflað er við framkvæmd vísindarannsókna og gagnarannsókna

Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði, telur Guðna Th. Jóhannesson forseta Íslands eiga inni mjög öruggan sigur í komandi kosningum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skiltið sem um ræðir.
Þingmenn Miðflokksins hafa staðið í ströngu að undanförnu og uppskera nú lof stuðningsmanna og fögnuð.
Kia Sportage er vinsæll jepplingur og selst vel hérlendis sem annarsstaðar.
Trent Alexander-Arnold.
Talíbanar hafa sagst ætla að fjölga árásum sínum á öryggissveitir Afgana.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðríðarkirkja.
Sænska lagið sem John Ludvik flutti vakti lukku hjá tístverjum.


Anja Niedringhaus, ljósmyndari AP.
Frá kynningarfundinum á Hólmsheiði í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.



Frá fundi deiluaðila í Karphúsinu fyrir skömmu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Elísabet II Englandsdrottning var með fjólubláan hatt þegar hún afhenti bikarinn á síðustu Royal Ascot kappreiðum, en fólk veðjar um lit hattsins á hverju ári.


Íbúar í Þorlákshöfn eru orðnir langþreyttir á lyktarmengun í bænum. Fréttablaðið/Rósa 
Formenn ASÍ OG SA, þeir Gylfi Arnbjörnsson og Vilhjálmur Egilsson, við undirritun stöðugleiksáttmálans. Þeir vilja að forsetinn staðfesti Icesave-samningana. Það sama vill formaður BSRB og framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Bill Keller
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dæmi um ágalla sem teljast alvarlegir eru ef fallundirlagi á leiksvæðum er ábótavant eða ef sandur er á stéttum lóðarinnar.  
Hildur Hjörvar tekur hér við verðlaunum fyrir hæstu meðaleinkunn á BA-prófi 2015.
Auga Florence.
Ólöf Magnúsdóttir.
Mikill viðbúnaður er við hellakerfið þar sem drengirnir hafa mátt hýrast undanfarna daga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Ástu hefur verið saknað síðan um Hvítasunnuhelgina.
Vélarnar voru frá breska flugfélaginu British Airways.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA.
Húsnæði Landsréttar.
Cher á tónleikum í Austurríki fyrr í mánuðinum.
Björn segir að hann sé ástfanginn í annað sinn. Hjartað slær örar þegar hann er að fara í Costco.
Farþegaþota Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli. Flugfélagið mun ekki lengur bjóða upp á vetrarflug til Íslands.
Vilt þú feta í fótspor Björgvins Franz Gíslasonar?

Hótelið er partur af hótelkeðjunni Radisson Blu og vinsælt meðal útlendinga í höfuðborginni. 
Björgunarsveitarfólk hleður batteríin fyrir daginn í húsi björgunarsveitar Hafnarfjarðar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Lögreglumenn fylgja Glitter í réttarsal.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heiðmörk
Meðlimir þjóðvarðliðs Mexíkó á ferð um Chihuahua.


Tölurnar um fjölda hunda í Kopavogi, Hafnarfirði, Garðarbæ og Álftanesi eru fengnar frá Heilbrigðiseftirliti Hafnarfjarðar- og Kópavogs og ná aðeins til áramóta. Tölurnar úr Reykjavík, Mosfellsbæ og Seltjarnarnesi eru hins vegar nýjar.
Vísað er til álits Matvælaöryggisstofnunar Evrópu.
eyjafjallajökull Eldgosið í Eyjafjallajökli hefur valdið Íslendingum ýmsum vandræðum. 

Ég fyrst. Nei ég. 
Maðurinn var á gjörgæsludeild Landspítalans þegar hann lést árið 2012.

Ótrúlegt þykir að maðurinn hafi ekki slasast meira en raun ber vitni. Af upptöku sem náðist á myndavél leigubíls má ráða að mennirnir hafi ekið á vel yfir 100 kílómetra hraða.Fréttablaðið/valli
Þorsteinn Davíðsson
David Moyes gæti snúið aftur í ensku úrvalsdeildina eftir árs fjarveru.
Konan gæti hafa ruglast á flugvél og gosbrunni en algengt er að kasta smápening í gosbrunn í von um að ósk rætist.
Hinn handtekni í Malmö.

Frá Alicante, þar sem Íslendingarnir smituðust í fríi í maí.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Birgitte Nyborg er aðalpersóna sjónvarpsþáttarins Borgen. 
Kópavogur

Tveir hópar frá Landsbjörg eru rétt ókomnir á staðinn. 
Maðurinn smitaðist líklega með því að taka í sama hurðarhún og hjón sem voru að koma af skíðum á Ítalíu og reyndust smituð.
Dr. Bumbum lagði á flótta þegar honum var ljóst að konan var látin.
Lögreglan telur að árásarmaðurinn og annað fórnarlamb hans hafi verið skyld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hassan Rouhani, forseti Íran, hefur verið hvattur til að lýsa yfir að Bandaríkin hafi brotið gegn kjarnorkusamkomulaginu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Volkswagen Golf Variant.


Frá aðgerðunum í gærkvöld. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eyðileggingin í Joplin er gífurleg.
Kaan Ayhan (fyrir miðju) fagnar marki sínu í Tyrklandi í kvöld.
Heilbrigðisstarfsmenn að störfum í sjúkratjaldi í Austur-Kongó.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna sagði í gær að sönnunargögnin fyrir því að efnavopnaárás hafi átt sér stað væru óhrekjanleg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Kristján Einarsson, slökkviliðsstjóri Brunavarna Árnessýslu, tekur við vagninu frá Reyni Jónssyn, framkvæmdastjóra Strætó bs.
Frá síðasta fundi umhverfis- og samgöngunefndar. Karl Gauti Hjaltason úr Flokki fólksins og Jón Gunnarsson, starfandi formaður nefndarinnar.
Nýjasti smellurinn frá Opel. Þó svo að Opel Astra hafi fyrst verið markaðssettur í flestum Evrópuríkjum í nóvember sl. hafa nú þegar borist yfir 65.000 pantanir í hann.
Mirjam hefur dvalið í fangelsinu á Akureyri mánuðum saman. Hún á yfir höfði sér ellefu ára fangelsisvist staðfesti Hæstiréttur dóminn úr Héraðsdómi Reykjaness.
Ali Larijani Fulltrúi Írans í kjarnorkuviðræðunum varaði við því á laugardag að stórveldin þrýstu of hart á Íran um að hætta auðgun úrans. 
Frá talningu atkvæða í atkvæðagreiðslunni á laugardag.
Mynd/ GVA. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.


Eftirlaunaþegar á Íslandi hafa það ágætt samkvæmt nýrri vísitölu sem mælir lífsskilyrði eldra fólks
Rúmlega 400.000 manns hafa horft á myndbandið síðan það birtist á vefnum 11. nóvember síðastliðinn.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Halldór Orri Björnsson og Stefán Teitur Þórðarson í baráttu um boltann á Akranesi í kvöld.
Rotþró á Hakinu var tekin í notkun 2011 en uppfyllir ekki kröfur um hreinsun skolps. Rauðu punktarnir sýna hvar ekki eru tæmdar rotþrær við bústaði í landi þjóðgarðsins við vestanvert Þingvallavatn. Grænu punktarnir merkja rotþrær sem vitað er til að séu tæmdar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Í ræðu sinni sagði Ögmundur að Íslendingar hefðu samhljóða samþykkt á Alþingi viðurkenningu á fullvalda og sjálfstæðri Palestínu.
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni.
Frá Þórshöfn í Færeyjum. Um níutíu prósent kolmunnaafla Ísland er veiddur í færeyskri lögsögu.
John Yettaw er kominn til Tælands þar sem hann undirgengst læknisrannsókn.
Í fjórum leikskólum borgarinnar eru engir leikskólakennarar starfandi á deildunum með börnunum

Madeleine McCann.
Forsætisráðherra Póllands og forseti Rússlands sættast í Katýnskógi.fréttablaðið/AP
Útlit er fyrir að Anders Fogh Rasmussen sitji áfram í stóli forsætisráðherra í Danmörku.
Forsetarnir tveir virtust ánægðir með fundinn.
Frá blaðamannafundi fyrir hádegi.
Hörður Björnsson
Katrín Jakobsdóttir í þinghúsinu í dag. 
Andry Robertson er einn besti vinstri bakvörður heims.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Félag heyrnarlausra hugðist höfða mál gegn Tryggingastofnu ríkisins fyrir brot á réttindum fatlaðra
Hægt er að sekta ökumenn sem skafa ekki nægilega af rúðum eða ljósum bíla sinna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sadio Mané
Yfir hundrað þúsund tóku þátt.Nordicphotos/AFP

Katie Holmes lítur vel út þessa dagana og leggur línurnar þegar kemur að tískunni eins og svo oft áður.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 



"We want to create a true Thorri atmosphere and therefore we decided to put smoked testicles from fin whales into the beer for flavoring"
Úr myndasafni.
Quique Sánchez Flores
Keppendur ríða mongólskum villihestum sem eru lítið sem ekkert tamdir.

Al Kaída samtökin hafa kennt sig við umhverfisvernd nánast frá upphafi
Davíð Snorri Jónasson hefur valið hópinn sem tekur þátt í undankeppni EM 2020.
Þetta er skapari hins svonefnda "Copy Cat", fyrsta kattarins sem klónaður var árið 2002. Hawthorne bendir á að þótt klónað dýr verði fullkomin eftirmynd forvera síns sé það ekki tryggt að það hegði sér eins.
Grétar Mar Jónsson, þingmaður Frjálslynda flokksins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eldur kviknaði í þotunni þegar hún brotlenti. Sumum farþegunum tókst að koma sér út en aðrir sátu fastir í brennandi flakinu.
Karl Axelsson, lögmaður Baldurs, með umbjóðanda sínum fyrir dómi þegar aðalmeðferð fór fram.
Inslee hefur lagt áherslu á græna orku og aðgerðir gegn loftslagsbreytingum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aðskilnaðarsinnar veifa fána jemenskra aðskilnaðarsinna.

Samfélagsmiðlar hafa verið harðlega gagnrýndir í kjölfar árásarinnar.
Ryan Giggs er mikið til umfjöllunar þessa dagana. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eva Sigurbjörnsdóttir

Viðkomandi hafði á brott með sér áfengi.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Apavatn.

Í desember í fyrra voru 436 manns  atvinnulausir á Suðurnesjum en í lok júní voru 240 án starfs.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir skipuritsbreytingar sem taka gildi á Landspítalanum eftir helgi ekki gerðar með það fyrir augum að ná rekstrarhagræðingu heldur til að bæta þjónustu og gera hana …

Frá því verður greint hverjir það voru sem mæltu sérstaklega með því að Robert Downey hlyti uppreist æru, en leynd vegna þess hefur verið afar umdeild.
skógræktin Skógræktarfélag Íslands hvetur aðildarfélög sín til að mótmæla drögum að frumvarpi um náttúruvernd sem umhverfisráðherra hefur kynnt. Frettabladid/Vilhelm
För í sandinum á Fjallabaki.
Volkswagen Passat GTE.

Jón Pétursson slasaðist illa í slysi í Egyptalandi og vill láta kanna hvort eftirköst þess slyss geri það að verkum að hann sé ósakhæfur.
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Aukin umræða um ofbeldi og afleiðingar þess á börn sem og aukið eftirlit barnaverndar og lögreglu hefur skilað sér í því að fleiri gerendur leita sér hjálpar.
Nokkur sveitarfélög hafa ákveðið að taka þátt í sameiginlegu útboði.
Páll Magnússon.

Það var víða mikið frost í nótt.


Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vernharð Guðnason, formaður Landssambands slökkviliðsmanna.


Rússar hafa síðustu mánuði aðstoðað Sýrlandsher í baráttu sinni gegn ISIS og uppreisnarhópum í landinu.
Viðtalið var tekið vegna áhrifa verkfalls ófaglærðra starfsmanna á veitingastöðum á starfsemina

Benedikt er hér í gervi munks. Til hægri er svo sverðið sem var stolið.
Sindri Þór Stefánsson sést hér fyrir miðri mynd þar sem hann kemur í Héraðsdóm Reykjaness í morgun. 
Fjölskylda brúðarmeyjarinnar kom upp um svikamyllu mannsins.

Einar er þriggja barna faðir úr Kópavogi og rekur litla auglýsingastofu. Hann hefur hjólað nokkuð, sérstaklega frá hruni, þegar bensínverð tók kipp upp á við. Hann áætlar að hringferðin taki hálfan mánuð en hann mun fagna eins árs afmæli yngsta sonar síns á Akureyri, gangi ferðin samkvæmt áætlun.

Deildar meiningar eru um ágæti kannabisplöntunnar
Eiríkur Rögnvaldsson var prófessor í íslenskri málfræði við Háskóla Íslands um áratugaskeið.
Icesave.
Qandeel Baloch naut mikilla vinsælda í heimalandi sínu, Pakistan.
120 tóku þátt í hlaupi Bose og Hafnarfjarðarbæjar í kvöldsólinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Wiktoria Joanna taldi sig grátt leikna af Hatara.
Frá Líbanon í dag. Mynd/AP

Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Árni Þór Sigurðsson
Rafbílar hafa þann kost að menga ekki og auðvelt er að tengja þá beint í rafmagn. Þeir komast þó ekki langar vegalengdir. mynd/getty
Maðurinn nálgaðist stúlkurnar á Fésbók. Myndin er úr safni.
Borgarnes.
Tveggja ára leit að flugvélinni hefur lítinn árangur borið ennþá. Á síðasta ári fannst þó brak úr vélinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Táknmerki Volkswagen.
Úlpuþjófurinn ætlaði að láta til skarar skríða í Valhúsaskóla í dag. 
Flug næstu daga er einkum til og frá London og Boston. Í dag lendir vél með 70 Íslendingum frá Alicante.
Pierre-Emerick Aubameyang
Íraksher hefur þurft að kljást við liðsmenn íslamistasamtakanna IS í nokkra mánuði.

Weinstein við dómshúsið í New York í gær, 5. febrúar.


Kennari stúlknanna fann möppuna sem innihélt ítarlegar upplýsingar um morðin.
Icelandair lækkar flugið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bernie Sanders og Joe Biden.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og Gunnar Björnsson skrifuðu undir samninginn í dag. 
Tæplega þrjú þúsund tonn af lambakjöti hafa verið flutt út frá upphafi síðustu sláturtíðar. 
Atkvæði talinn í borginni Sulaimaniyah. 

Gæsunum er misþyrmt vegna fiðursins. Mynd/ AFP. 
Mynd úr safni
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


38 létu lífið í árás Rezqui og þar af voru 30 frá Bretlandi.
Doktorinn meinti sést ógreinilega á miðri mynd.
Frá Þeistareykjum.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Wang Jianlin er ríkasti maður Kína. 
Tveir sakborninga í málinu ásamt verjendum sínum þegar málið var flutt í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Þingmenn ganga til guðsþjónustu.
Á fimm árum hafa 60 þúsund nemendur við 145 skóla í Mósambík fengið aðgang að hreinu vatni og bættri salernisaðstöðu. Þetta er meiri fjöldi nemenda en er í öllum grunnskólum á Íslandi.
Mikil uppbygging er í Smiðjuholti þar sem Búseti auglýsir nú til sölu 57 búseturétti.
Afganskir hermenn að störfum í heimalandi sínu. Fjórir kollegar þeirra voru hálshöggnir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá minningarathöfn um Farkhunda í Kabúl í gær.

"Við vorum kannski grandalaus að kynna þetta ekki betur,“ segir framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs.
Tony Blair andar léttar í kvöld. Ný rannsókn á aðdraganda Íraksstríðsins hefði líklega orðið hneisa á endaspretti forsætisráðherratíðar hans. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-Líf, var kölluð út í gær vegna alvarlegs umferðarslyss í Hnífsdal.


Bókarafhending á Bessastöðum Ólafur Ragnar Grímsson smáríkjafræði
Sir Kenny Dalglish
Frá blaðamannafundinum í morgun.
Alexandra Björg Magnúsdóttir og Ármann Kr. Ólafsson við afhendingu fyrstu spjaldtölvunnar í Kópavogi.


Mótmælandi fyrir utan breska þingið í Westminster í gær. Viðbúið er að verulega hitni í kolunum í breskri pólitík í vikunni.

Dani Alves var fyrirliði brasilíska landsliðsins gegn Perú um helgina.


Samstöðufundur vegna Icesave samninganna hefst klukkan fimm. Mynd/Vilhelm 
Málið komst upp eftir að sjúklingur lagði fram kvörtun á spítala þar sem konan vann á síðasta ári.

MH17 vél Malaysia Airlines var skotin niður í austurhluta Úkraínu þann 17. júlí síðastliðinn.
Laugarásvideo brann í lok ágúst. 
Kristinn segir að fréttir af ofbeldi gegn fötluðu fólki hér á landi séu margar. 
Ari Trausti Guðmundsson Forsetaframbjóðendur heimsækja vinnustaði mikið um þessar mundir. Ari Trausti heimsótti Marel á dögunum og kynnti helstu stefnumál sín. 
Bókin Þjóðarplágan Íslam ásamt bréfi sem fylgdi með bókasendingunni. 
Sauðfjárbændur eru verulega uggandi yfir framtíð sinni 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Donald Trump flutti ræðu í suður-kóreskum þingsal í nótt.
George Galloway.




Starfsfólk verksmiðju Dacia lögðu niður störf
Bernie Sanders berst til hins síðasta þrátt fyrir að hann muni líklega tapa stórt í nótt.
Belgíska ferðamannsins hefur verið saknað frá því á laugardag 10. ágúst.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Inga segir að hún sé upp á starfsfólk sitt komin. 
NA/SV-brautinni var lokað með samkomulagi ríkis og borgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jólasveinarnir með björgunarsveitarmanni, en sá síðarnefndi aðstoðaði þá við að dreifa nokkrum pökkum í morgun. Þeir eru nú eflaust farnir til fjalla ásamt bræðrum sínum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

"Quail Rig", eða sérhannaður akurhænuveiðibíll.

Adam Haukur Baumruk sækir að marki Talent Plzen á Ásvöllum í dag.
Leiðindaskjóða var mætt við opnun jólabæjarins á Ingólfstorgi. 
Í dag, miðvikudaginn 6. maí, mun verktaki loka römpunum tveimur norðan Strandgötubrúar vegna vegaframkvæmda við breikkun Reykjanesbrautar.
Sindri strauk frá fangelsinu að Sogni.

 Ef þjálfun og meðferð dugir ekki til að slá á kvíðann og hræðsluna hjá dýrunum þarf að gefa þeim lyf svo ekki þurfi að lóga þeim. Fréttablaðið/Anton
Kona bendir á byggingar sem skemmdust í stríðinu á tíunda áratugnum í Sukhumi höfuðborg héraðsins.
Lögregla á göngu í London.
Búrkur eru ekki algengur klæðnaður í Þýskalandi.
Rodrigo Duterte er forseti Filippseyja.


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bojana Besic.
Kim Jong-Il, leiðtogi Norður Kóreu.
Skákþingið fór fram í Tónlistarskóla Seltjarnarness. 
Breski kaupsýslumaðurinn Arron Banks.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skjáskot úr myndbandi Einars.
Flugeldasýningin á menningarnótt í ár verður af sömu stærðargráðu og áður, þrátt fyrir umræðu um umhverfismál og mengun af völdum flugelda.
Fjölskyldumeðlimum ISIS-liða er haldið í búðum sem bera nafnið Al-Hol. Þar eru um 6.500 erlend börn á meðal annarra þúsunda barna ISIS-liða. 

Júpíter ásamt tveimur af tunglum þess. Evrópu til vinstri og Íó.
Von var á um 1.200 gestum til Akureyrar í tengslum við Vísindavikuna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úkraínuher bíður átekta við Debaltseve.
al-Sisi hefur áður látið banna öll mótmæli á götum úti.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir ástandið viðkvæmt.
Jamie Otis eignaðist sitt annað barn í vikunni.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Þetta er bók þar sem hinn reyndi leiðsögumaður og fluguhnýtari Sigurður Héðinn miðlar af reynslu sinni.

Vinningsmiðinn var keyptur í Fjarðarkaupum í Hafnarfirði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Hreinlætið skiptir meginmáli þegar við grillum kjöt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Gulu vestin hrósa áfangasigri.
Theódór Elmar Bjarnason.


Ólöf Nordal.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fulltrúi sjálfstæðismanna í umhverfis- og skipulagsráði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Tómasdóttir, varaborgarfulltrúi Vinstri grænna, situr í framkvæmdaráði.
Svanir við Ruegen í Þýskalandi þar sem sýktu svanirnir fundust á þriðjudag.
Keflavíkurflugvöllur.
Amir Peretz varnarmálaráðherra hefur sætt mikilli gagnrýni og þykir mörgum hann ekki hafa réttan bakgrunn eða reynslu í embættið.
Frá Gardermoen-flugvelli í Ósló.
Í dag ræðst hverjir sitja í borgarstjórn næstu fjögur árin.

Þegar þeim var sagt að þau yrðu að öllum líkindum send aftur til Líbíu, þar sem skipið var á leið þangað, tóku þau yfir stjórn skipsins og sögðu skipstjóra þess að sigla í norðurátt.
Aðalsteinn Leifsson hefur verið aðstoðarsáttasemjari frá því í byrjun árs 2019.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Víst má telja að boðið verði uppá mikil átök á Hellu á morgun.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Chris Watts gæti átt yfir höfði sér þrjá lífstíðardóma.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá maí 2010 hefur þeim fækkað sem tala í síma undir stýri en þeim sem skoða internetið undir stýri hefur fjölgað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Barnahjálp Sameinuðu þjóðanna segir 115 börn vera á meðal hinna látnu.
Starfsmenn Krónunnar tóku við verðlaunum frá Ástu Fjeldsted framkvæmdastjóra Viðskiptaráðs, Gunnhildi Arnardóttur framkvæmdarstjóri Stjórnvísi og Hrund Gunnsteinsdóttur framkvæmdarstjóra Festu.

Íslenskir verslunarmenn í Félagi atvinnurekenda eru bjartsýnir um framtíð fyrirtækja sinna en þeir virðast flestir á einu máli um að sveitarfélögin hafi ekki komið nægilega til móts við þá, á …

Svavar Gestsson, sendiherra, er formaður íslensku samninganefndarinnar um Icesave-skuldbindingarnar. Mynd/Fredrik Persson
Halla Gunnarsdóttir, aðstoðarmaður innanríkisráðherra og formaður nefndarinnar, kynnti tillögur nefndarinnar í gær. Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra og Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra héldu einnig ávörp. fréttablaðið/ernir 
Höfuðstöðvar Öskju að Krókhálsi 11.
Ihor Bilús, aðstoðarskattaráðherra Úkraínu.

Inga Sigrún Atladóttir, 2. sæti á framboðslista VG í suðurkjördæmi
Ricardo Rosselló, ríkisstjóri Púertó Ríkó.
Yfirvöld vonast til þess að aukin hreyfing ungra barna muni hjálpa til við að leysa offituvandann.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sibusiso Moyo flutti þjóðinni ávarp.
Friðrik Ólafsson
Hvalfjarðargöngin voru opnuð í júlí 1998.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Í góðu vatnsári fyllist Hálslón síðla sumars og affall lónins myndar þá hinn tignarlega foss Hverfanda. 
Reynt hefur verið að dæla aur úr ánni frá því slysið varð.


Frá Köln.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Paulo Dybala er í viðræðum við Manchester United.
Thiago Motta.
Í tókýó Mölbrotinn varningur í postulínsbúð í Tókýó eftir risajarðskjálftann í gærmorgun. Skemmdir voru afar mismunandi eftir borgarhlutum. 
Haniyeh og Abbas í dag. 
Unnið er að því að reyna að afstýra verkfallinu, sem hefjast á að óbreyttu annað kvöld.
Þingmaðurinn José Regnault blóðugur í þinghúsinu í Venesúela ásamt starfsbróður sínum Luis Stefanelli.
Harry Kane er búinn að jafna sig á meiðslum.
Borgarfulltrúarnir Ólafur F. Magnússon og Óskar Bergsson.


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Stöðugleikasáttmálinn undirritaður.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð vilja, líkt og Birgitta Jónsdóttir, að málinu verði vísað frá Alþingi. Mynd/ Frikki. 
Breikkun þessa vegarkafla Reykjanesbrautar, frá kirkjugarðinum í Hafnarfirði að Krísuvíkurgatnamótum, er meðal þeirra verkefna sem búið var að setja á dagskrá á næsta ári.
Lögregla handtók manninn.
Mörgum þykir myndin í meira lagi óviðeigandi.
Alþjóðasamfélagið brást of seint við hungursneyðinni í Austur-Afríku um mitt síðasta ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Geimfarið á skotpalli í gær á eyjunni Shriharikota út af suðausturströnd Indlands.
Frá Birmingham Alabama.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Rafael Correa, forseti Ekvador, þykir umdeildur í heimalandi sínu. Hann stjórnar með fulltingi minnihlutastjórnar og því er oft grunnt á því góða á milli þingsins og Correa. 
Vladimir Putin og Donald Trump, forsetar Rússlands og Bandaríkjanna. 




Landsnet og Laki Power hafa gert með sér samkomulag um vöruþróun og frekari útbreiðslu á tækninýjungum Laka Power í íslenska raforkukerfinu
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Damon Hypersport Pro er öruggara en flest ef ekki öl önnur mótorhjól.
Hér sést hvernig vélin hefur sveimað yfir Madríd. 
Flak rússnesku þyrlunnar skammt frá Aleppo. 

Sigurður Einarsson, Hreiðar Már Sigurðsson, Magnús Guðmundsson og Ólafur Ólafsson hlutu allir þunga dóma. Dómarnir eru þeir þyngstu sem fallið hafa í efnahagsbrotamáli hér á landi.
Stórglæsilegur veitingastaður í hjarta Kaupmannahafnar þar sem upplifunin er ótrúleg.

Frá landsfundi Samfylkingarinnar vorið 2007. Flokkurinn fékk 150 þúsund króna styrk frá Íslandspósti vegna kosningabaráttunnar sem flokkurinn hyggst nú endurgreiða.
Séð yfir þjónustusvæðið í Skaftafell en slysið varð við Freysnes. 
Osama Hassan Mustafa Nasr, einnig þekktur sem Abu Omar sýnir dökkt ör á handlegg þegar hann losnaði úr haldi í Egyptalandi í síðustu viku.
Lóðaúthlutanir vöktu deilur sem enn standa.
Félagsleg staða nemenda jafnast með iPad-væðingunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Enginn af geðsviði Landspítalans hefur verið fenginn í vinnuhóp um geðheilbrigði fanga.
Frá aðgerðum í gær þar sem verið var að flytja hluta Rúmenanna í Farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
NATO þjóðirnar krefjast að Rússar hætti loftárásum sínum.
Hersveitir Kúrda eiga nú í átökum við liðsmenn ISIS í sýrlensku borginni Kobane og víðar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Íslendingum er nú ráðið frá ferðalögum og er Íslendingum á ferðalagi erlendis ráðlagt að íhuga hvort að ástæða sé til að flýta heimför.
R. Kelly færður í gæsluvarðhald.
Berglind Ásgeirsdóttir er sendiherra Íslands í Frakklandi. 
Háskólinn á Bifröst nýtur trausts.
Reynhard Sinaga var á dögunum dæmdur í lífstíðarfangelsi eftir að hafa verið fundinn sekur um 159 kynferðisbrot gegn 48 karlmönnum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Magnús Garðarsson er stofnandi United Silicon. 
"Við erum að ýta plánetu okkar að mörkunum og skaðinn er sífellt að verða augljósari.“
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Dana, hefur boðað til kosninga. Mynd/ AFP. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dagur B. Eggertsson á fundi borgarstjórnar í dag.
Þriggja, fjögurra og sex strokka vélar BMW.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landspítalinn í Fossvogi.

Sergey Udaltsov, leiðtogi stjórnarandstöðuflokks.
Segolene Royal
Innanlandsflug hefur legið niðri í allan dag vegna óveðurs.

Ban var brugðið þegar sprengjan sprakk.  
Margir lentu í talsverðum vandræðum í ófærðinni í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Málinu var vísað frá dómi. 
Benedikt Jóhannesson býður sig fram í Norðausturkjördæmi, en ekki þar sem hann býr - í Reykjavík. 
Sóley Tómasdóttir vil að leyfi kampavínsstaða verði athuguð. 
Magnús Jónsson, fyrrverandi forstjóri Atorku, er til rannsóknar hjá lögregluyfirvöldum í Texas vegna gruns um heimilisofbeldi.
Bankarnir studdust við hæpnar forsendur í sínum auglýsingum.
Steingrímur J. Sigfússon stjórnmál efnahagsmál gengisdómur þingmenn Bjarni Benediktsson
Átján hafa látið lífið í eldunum síðan í september.
Birgir Thorsteinsson Rijssel, lífvörður og einkabílstjóri í Hollandi, segist geta fjármagnað líf sitt út maí í því atvinnuleysi sem nú blasi við, eftir það séu honum allar bjargir bannaðar. Birgir …

Íslendingarnir þrír, Sigríður Þormar, David Lynch og Hrafnhildur Sverrisdóttir héldu af stað til Haítí í gær.fréttablaðið/Pjetur
Íransforseti hefur lengi verið stoltur af menntun sinni, en hann er doktor í samgönguverkfræði og skipulagsmálum frá Teheran háskóla.
Leiðsögumenn kvarta yfir skorti á fótaplássi, óþægilegum sætum og því að bílbelti fyrir þá séu oft verri en fyrir aðra farþega.
Eyþór Arnalds leiðir lista Sjálfstæðisflokksins fyrir sveitarstjórnarkosningarnar í maí.
Eins og sjá má er ljótt um að litast þar sem bílar keyrðu yfir leiði í garðinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rúm þrjú ár eru liðin frá þjóðaratlkvæðagreiðslunni um aðild Breta að Evrópusambandinu, 19 dagar eru í að Bretar gangi út, ef allt gengur samkvæmt áætlun.
Áhugi er á að byggja við dvalarheimilið Lögmannshlíð á Akureyri en ríkið setur þau skilyrði að Akureyrarbær ábyrgist reksturinn. Bærinn hefur hins vegar sagt upp samningi um rekstur hjúkrunarheimila.
Heiðdís Rós sér ekki eftir neinu.
Skipverjinn leiddur út úr Héraðsdómi Reykjaness í liðinni viku en hann situr í gæsluvarðhaldi og einangrun grunaður um morðið á Birnu Brjánsdóttur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Samkvæmt kostnaðar- og nytjagreiningu ParX er ekki skynsamlegt að hafa flugvöllinn áfram í Vatnsmýrinni. 
"Ísland er orðin ákveðin fyrirmynd í þessum málaflokki og þar er talað um "íslenska módelið“ sem þykir spennandi,“ segir Hörður.
Frá keppni í drift á Bíladögum fyrr í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Stjörnukonurnar Diljá Ýr Zomers og Sóley Guðmundsdóttir taka vel á Ásdísi Karen Halldórsdóttur í fyrri leik liðanna.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landsréttur sneri við úrskurði Héraðsdóms Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Víkingur, eins og fleiri skip, hefur elt loðnuna að Dýrafirði. 


Volkswagen Atlas í prufuakstri.
Krakkarnir fengu fjölskyldupakka í verðlaun frá Hjálparsveit skáta í Kópavogi. Mynd/ Vilhelm. 

Bæjarráð Fjarðabyggðar ásamt nýjum bæjarstjóra, Karli Óttari Péturssyni. 

Ekki ætti að verða röskun á samgöngum um helgina, og í næstu viku hverfur jólasnjórinn sennilega.Fréttablaðið/Anton
Robert Mugabe, forseti Simbabve.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, við komuna í Höfða.
Gísli Marteinn Baldursson

Nike segir þetta í fyrsta skipti fyrsta skipti sem verslunin sýni fatlaðar gínur og í stærri stærðum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rafbíll í hleðslu. Fjölgun rafmangsbíla mun auka raforkuþörf þjóðarinnar.

Efnin voru falin meðal mexíkóskra matvæla.
Bergur Elías Ágústsson sveitarstjóri Norðurþings
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Sauðárkróki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Jón Gnarr reynir að taka einn dag í einu. Mynd/ vilhelm. 
Karabísk stemning leikur um umbúðirnar.
Séra Örn var sóknarprestur í Mývatnssveit en hafði hætt störfum þegar hann skrifaði bréfið til félagsmálayfirvalda. 
Konurnar þrjár voru fangar á heimili Ariels í áratug.
Frosti Sigurjónsson segir menn verða að bíða rólega og sjá hvað kemur út úr vinnu nefndarinnar áður en spáð er þenslu í kjölfar aðgerðanna.
Skömmu áður en Darryl Jouett
Atvikið átti sér stað á Akureyri í febrúar á þessu ári. FRÉTTABLAÐIÐ/AUÐUNN
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steingrímur Þór Ólafsson í haldi lögreglunnar í Venesúela.



Carlos Ruiz Zafon er látinn eftir baráttu við krabbamein.
Erna Solberg kynnir opnunaráætlun Noregs fyrr í mánuðinum. Á fundinum í dag kynnti hún hins vegar ferðaráð utanríkisráðuneytisins fyrir sumarið sem taka Norðmönnum allan vara á að heimsækja suðrænar sólarstrendur …

Alls voru 450 milljónir króna til ráðstöfunar.
Fram undan er erfiður vetur þar sem menn munu takast á um forgangsröðun stjórnvalda. Myndin er frá nýafstaðinni kröfugöngu tónlistarkennara sem eru í verkfalli.

Anders Tegnell hefur tekið aðra nálgun á heimsfaraldurinn en kollegar hans á Norðurlöndum. Hann hefur verið mikið gagnrýndur.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bíllinn endastakkst ofan í skurðinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hluti hópsins sem býður þeim sem á þurfa að halda hjálp án endurgjalds.
BMW i3 lögreglubíll í Los Angeles.

Töluverðar tafir eru á umferð og löng bílaröð í bæði austur og vesturátt.
Lífeyrissjóðsstjórar heimsóttu meðal annars Moskvu á ferðum sínum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jónas Guðmundsson, verkefnastjóri, segir veður ágætt en haust sé komið á svæðinu.
Frá Parsons Green lestarstöðinni í London.
Nanna Hilmarsdóttir.
Frá slysstað
Bíllinn hans Kristjáns er kominn í leitirnar.
Sigmundur Davíð hafði betur gegn Höskuldi Þórhallssyni og Páli Magnússyni þegar Framsóknarmenn kusu sér formann árið 2009. Hann reynir að endurtaka þann leik gegn Höskuldi á morgun.fréttablaðið/anton
Barack Obama hefur tjáð sig um Panama-skjölin og þær upplýsingar sem þar koma fram
Ökumaðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi. 

Vilja BAnna reykingapásur Bæjaryfirvöld í Óðinsvéum vilja banna reykingar starfsfólks á vinnutíma. NordicPhotos/AFP
Íranska sveitin Confess. Tveir af þremur hafa fengið dóm.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hicks með Trump forseta. Hún hætti störfum í Hvíta húsinu í loks mars í fyrra.

Talið er að rekja megi slysið til mikillar hálku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Paul Ryan, forseti þingins og leiðtogi repúblikana.
Jón eftir þáttöku sína í Reykjavíkurmaraþoninu 2011.
Arnór Sigurðsson í leik með CSKA Moskvu.

Gylfi Arnbjörnsson
Bergrún Ósk Aðalsteinsdóttir er heimsmeistari ungmenna í langstökki.
Adele í afmælinu í síðustu viku.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Margrét Gauja Magnúsdóttir.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þrír hafa verið lagðir inn á sjúkrahús.
Hér á Íslandi amast fáir við jólaljósunum, sem lýsa upp skammdegið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ólafur Ragnar Grímsson sér ekki eftir ákvörðun sinni. 
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur á gamlársdag þegar mennirnir voru fyrst úrskurðaðir í gæsluvarðhald.
Qatar Airways sendir þakkir til heilbrigðisstarfsfólks.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deild 11G á LSH er eina sérhæfða blóðlækningadeild landsins. fréttablaðið/stefán
Mikil spenna var í austurhluta Jerúsalems vegna útfarar palestínska táningsins Mohammed Abu Khdair.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Það eina sem Bretton Hayes gat gert var að vera pollrólegur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Veitingastaðurinn Dirty Burger & Ribs skorar á aðra veitingastaði að gefa fjölskyldumáltíð mánaðarlega. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sauðárkrókur.

Jeffrey Epstein bíður nú eftir að réttarhöld yfir honum byrji.
Rod Stewart er á áttræðisaldri.
Myndin er sviðsett.
HB Grandi hefur unnið fisk við Grandagarð í Reykjavík.
Ræðumenn kvöldsins á Alþingi. Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flytur stefnuræðu sína og svo fara fram umræður um hana. 

Myndin sýnir umfang rannsókarinnar. 
Vitað er að ásókn í örorkubætur eykst í kreppu, og þar með ásókn í dagpeninga úr sjúkrasjóðum stéttarfélaga. Fréttablaðið/GVA
För í sandinum á Fjallabaki.
Áhafnarmeðlimir ræddu við allar konur um borð þegar barnið fannst. 
Telma Eir Aðalsteinsdóttir, verkefnastjóri hjá Já, afhendir Bylgju Dögg Sigurðardóttur, skyndihjálparmanni ársins 2013, og Þórunni Lárusdóttur, verkefnastjóra afmælisárs Rauða krossins, fyrsta eintak Símaskrárinnar 2014.
Ástríður Viðarsdóttir hefur sett húsið á sölu.
Árni Oddur slær í gongið og opnar fyrir viðskipti Marel í Euronext-kauphöllinni.
Sóley furðar sig á ákvörðunum meirihlutans í borgarstjórn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Luigi Di Maio leiðtogi fimmstirninga hefur víst gert kröfu um að halda embætti varaforsætisráðherra í nýrri stjórn.

Björgunarsveitarmenn hafa í nægu að snúast á Reynisfjalli.
Romelu Lukaku er á förum frá United en Paul Pogba virðist vera þar áfram.

„Það er gott fyrir fólk að hittast við jarðarfarir en ekki verra að fjölga tilefnunum,” segir Ögmundur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reynir Jónsson, framkvæmdastjóri Strætó, og Liv Bergþórsdóttir, forstjóri Nova, handsala samninginn.
35 prósent innanlandsframleiðslu fer til útflutnings. Verð á erlenda markaði er mjög lágt. 
Erlendir ferðamenn sem koma til Spánar frá og með 1. júlí þurfa ekki að sæta sóttkví við komuna til landsins.
Mæðginin Elizabeth og Damien Hurley eru mjög lík.
Strandaglópar Mikilvægt er að kynna sér reglur þeirra ríkja sem ferðast á til um gildistíma vegabréfa.Nordicphotos/Getty
Vonast er til þess að leikmenn geti byrjað að æfa saman í hópum í þessari viku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Hundur af Staffordshire bull terrier kyni.
Maurice Robinson er 25 ára gamall.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tillaga um að vísa skýrslu innri endurskoðunar til embættis héraðssaksóknara verður lögð fyrir borgarfulltrúa á þriðjudag.

Inter Mílanó er sagt tilbúið að skipa á Mauro Icardi og Romelu Lukaku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Freyja Haraldsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Bíldudalsflugvelli. Jetstream-flugvél frá Flugfélaginu Erni á flughlaðinu.
Notað við ADHD. 
Frá vettvangi slyssins.
Drengurinn var á leiðinni til borgarinnar Perth, höfuðborgar Vestur-Ástralíufylkis.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra
Maðurinn Erik Prokopi býr á Flórída í Bandaríkjunum.
Elgtarfar eru stórar og stæðilegar skepnur. 
Timothy Fosu-Mensah í baráttu við Gareth Bale.
Geir H. Haarde
Sænska landsliðið fagnar marki.
Friðrik Indriðason. Tapar á að vinna.
Frá fundi öryggisráðsins í gær.

Sjálftavirkni mælist enn við Kópasker en á milli 5 og 7 í morgun mældust um 35 skjálftar.

Landsliðsmennirnir fögnuðu vel og innilega eftir leik. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pasi Sahlberg.
ísraelskir Skriðdrekar Þrátt fyrir ályktun um vopnahlé heldur herafli Ísraela áfram að aukast í suðurhluta Líbanons. Yfirmaður hersins segir ísraelskan her verða í landinu þangað til friðargæsluliðar komi.Fréttablaðið/AP
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna segir að umræðan um innleiðingu þriðja orkupakkans sé uppfull af rangfærrslum.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra mælti fyrir frumvarpi um þriðja orkupakkann fyrir stuttu. Hann sjálfur er sakaður í netheimum um að skara eld að eigin köku vegna málsins.
Björn Lóðs, dráttarbátur Hafnar í Hornafirði og Vöttur, hafnsögubátur Fjarðarbyggðar, draga skipið út Eskifjörð.
Umtalsverðar tafir mynduðust á Leifsstöð vegna verkfalls flugvirkja Icelandair.
Afmælisútgáfan Audi RS4 Avant Nogaro.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Neyðarmóttakan Eyrún Jónsdóttir, verkefnisstjóri Neyðarmóttökunnar, segir að þegar Netið hafi komið til sögunnar hafi enn ein birtingarmynd kynferðisofbeldis tekið við. 
Fjöldi staðfestra smita hér á landi er nú 76.
Landsliðsmaðurinn Birkir Bjarnason er án liðs sem stendur en vonast til þess að verða kominn í nýtt félag áður en langt um líður.
Konurnar voru handteknar og gista nú fangageymslur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Snjóruðningstæki komu við sögu í tveimur slysanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Pútín Rússlandsforseti
Til harðra átaka hefur komið á milli lögreglu og íbúa í Katalóníu vegna kosninga um sjálfstæði héraðsins.
Stöðugt leika ferðamenn sér að eldinum, en nýtt viðvörunarkerfi gæti bætt ástandið. 
Allar vildu meyjarnar kveðið hann. Charles Leclerc stillir sér upp með aðdáendum í Monza í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Fimmvörðuhálsi. Myndin er úr safni.
Ada Hegerberg fagnar með norska fánanum.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Alvar Óskarsson, Einar Jökull Einarsson og Margeir Pétur Jóhannsson voru í dag dæmdir í sjö og sex ára fangelsi fyrir fíkniefnaframleiðslu.
Kristín Hafsteinsdóttir greindi frá því á Facebook síðu sinni að eins árs dóttir hennar hafi verið hætt komin í gær.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna og Hwang Kyo-ahn, starfandi forseti Suður-Kóreu.
66 manns frá samtals tólf ríkjum fórust þegar vélin hrapaði á leið sinni frá París til egypsku höfuðborgarinnar Kaíró.
Nemo, hundtryggur aðstoðarmaður Emmanuel Macron.
Meiðyrðamál Guðmundar Týs gegn Braga fer aftur til efnislegrar meðferðar fyrir Héraðsdómir Reykjavíkur, Bragi telur feril málsins umhugsunarefni. 
Glaðbeitt sú 105 ára og til í næsta ökutúr
Slysið varð rétt fyrir klukkan sjö í morgun.
Kia Stinger er sérlega vel teiknaður bíll, enda ekki von á öðru úr smiðju Peter Schreyer.
Paul Ryan er forseti fulltrúadeildar bandaríkjaþings.
Hugur borgarstjóra er hjá manninum sem reykkafarar sóttu í fjölbýlishús í Grafarvogi. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Konan hafði verið á ferðalagi á Íslandi og í Breltlandi, og hafði einnig viðkomu í Dúbaí á heimleiðinni.
Jón Pálmi Pálsson.
Geimfarið Progress M-27M.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nichole Leigh Mosty, varaformaður allsherjar- og menntamálanefndar. 
Karl Garðarson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Katrín Jakobsdóttir segir það ekki íslenskra stjórnvalda að svara fyrir umfjöllun frjálsra fjölmiðla. Stundin sagði frá umdeildri sjálfstæðisgöngu í Varsjá þar sem öfgamenn gengu á eftir ráðamönnum.
Meðal annars er bent á Óðinsatorg sem reit fyrir Nelson Mandelatorg í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Um 6.000 marijúanaplöntur voru í ræktun í húsinu.
Varðskipið Þór er nú taks í Ísafjarðardjúpi ef á þarf að halda en skipið hefur sinnt eftirliti á hafsvæðinu umhverfis landið undanfarna daga.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Frá samningaundirrituninni í dag.
Fyrsta landsþingið. Sverrir Hermannsson, stofnandi Frjálslynda flokksins, var kjörinn formaður á landsþinginu 1999. fréttablaðið/pjetur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hugrún og Ásgeir Trausti eru kærustupar.
„Það eru ýmsar hættur í okkar samfélagi í dag sem ekki voru áður og samfélagið okkar er að breytast,“ segir Þorsteinn.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra, segir kominn tími til að Íslendingar eigi sæti við samningsborðið þegar samið er um makrílstofninn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fórnarlömbin eru sögð finna fyrir miklum þrýstingi við innra eyra

Eiríkur er staddur um það bil mitt á milli hinna einstaklingskeppendanna.
Steingrímur J Sigfússon formaður Vinstri grænna.
Jónína Benediktsdóttir í Héraðsdómi í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Asil Nadir flúði Bretland fyrir sautján árum til að forðast réttarhöld.nordicphotos/AFP


Ragna Árnadóttir kynnti tillögurnar á ríkisstjórnarfundi í morgun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar

David Petraeus yfirmaður fjölþjóðhersins í Afganistan ásamt Barack Obama. Mynd/ ap. 
Frá Madonna-skíðasvæðinu á Norður-Ítalíu. Þar er nú fjöldi Íslendinga á skíðum og eru þeir væntanlegir til landsins næstkomandi laugardag.  
Hard Rock-hótelið hálfhrunið í morgunsárið.
Síja múslimar taka hér þátt í trúarathöfn vegna ashura. Mynd úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi.
Alma Möller landlæknir á fundi dagsins.

Rúnar Már fagnar marki með Astana.
Starfsfólk Noma.

Úrkomuspá fyrir miðnætti í nótt. Eiga má von á miklu vatnsveðri á Austfjörðum og austantil á Suðausturlandi

Dingóinn er afar hættulegur og vílar ekki fyrir sér að ráðast á börn.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks. 
Athugið að myndin er sviðsett.
Íbúar Sandgerðis eru slegnir yfir því að málið sem vakið hefur óhug hafi átt sér stað í bænum. 
Svandís Svavarsdóttir.
Steinunn með nokkur verka sinna
Alls bárust Útlendingastofnun fimm hundruð umsóknir um hæli á fyrri hluta þessa árs. 
Ásta Óskarsdóttir, Aníta Írís Einarsdóttir, Einar Júlíus Óskarsson, Brynja Kristjánsson og Brynhildur Júlía Einarsdóttir. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í tilkynningu frá lögreglu segir að maðurinn hafi ekki fundist. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Norðlenska hefur hækkað verð á kjöti vegna nýrra launahækkana. Aðrir birgjar hafa meðal annars hækkað verð á kjötbollum og annarri kælivöru.

Mynd sem hefur verið í dreyfingu á Twitter.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Laugaveginum verður lokað frá 1. júlí til 1. ágúst
Sigríður Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari og Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Ófært er í efri byggðum Reykjavíkurborgar. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir ásamt flokksbróður sínum.
Prestur í bænum Pilger í Nebraska gengur fram hjá altari kirkju bæjarins sem er rústir einar eftir hvirfilbylji sem riðu yfir bæinn. 
Frá setningu Landsmóts skáta í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Wilfried Zaha vill yfirgefa Crystal Palace.
Á aukafundi borgarráðs Reykjavíkur sem var haldinn var í gær að beiðni minnihlutaflokka.  
Margrét Tryggvadóttir, frambjóðandi Samfylkingarinnar, og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar og landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, voru meðal gestir Víglínunnar í dag.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ, og Bergur Þorri Benjamínsson, gjaldkeri ÖBÍ, funduðu með fulltrúum utanríkisráðuneytisins í dag. 
Steinunn Stefánsdóttir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nikola Kristinn skrifar undir hjá Þór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Ekki verður leikinn körfubolti á Íslandi á næstunni.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Lars de Bruin fær að dvelja á hótelinu Frost & Funi á meðan hann þarf að vera í sóttkví.
Matthías Johannessen, fyrrum ritstjóri Morgunblaðsins.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, gengur af fundi með forseta Íslands. Þar fékk hann svigrúm til að skoða myndun nýs ráðuneytis. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorvaldur Gylfason fékk bætur í héraðsdómi.
Árni Páll vill að fundað verði sérstaklega um hækkun skattleysismarka bankaskattsins.
Páll Bergþórsson spáir hvítum jólum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Hestarnir voru tignarlegir í haganum. 
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítala að undanförnu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.


Ökumaður sjúkrabíls í Washington gerir sig reiðubúinn til að aka af stað.
Pep Guardiola er knattspyrnustjóri Manchester City.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Magnús Geir Þórðarson. 


William B. Taylor hefur lengi starfað í bandarísku utanríkisþjónustunni.

Eiríkur Bergmann Einarsson
Hrina af bilunum skekur nú strætisvagna á leiðum 12, 14 og 28. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá upphafi fundarins í morgun.
Brakandi ferskt gúrkumeðlæti sem hentar með öllum mat.

Oddur Björnsson, rithöfundur og leikskáld, er látinn, 79 ára að aldri. 
Fjármálaráðherra Þýskalands, sagði Grikki eiga að hætta að biðja um aðstoð og fara frekar að framkvæma gefin loforð.Nordicphotos/afp
Björkin fæðingarstofa opnaði vorið 2017.
Hestarnir komu hlaupandi á móti umferðinni niður Ártúnsbrekkuna.

Þota Super Break á Akureyri.
Fórnarlambanna var minnst með þriggja mínútna þögn.
Nýbakaðir og alveg geggjað góðir kanilsnúðar með glassúr.
Ásmundur Jóhannsson. 
Brautin var rök í upphafi þriðju æfingarinnar í Mexíkó og Leclerc því með millidekk undir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bettý á Ingjaldssandi ræðir í þættinum "Um land allt" opinskátt um þessar sérstöku aðstæður.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ekki geta allir fagnað á Hallveigarstöðum í dag.
Aron Pálmarsson, einn reyndasti leikmaður landsliðsins.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Roman Polanski.
Óeirðirnar eru harðvítugar.
Frá kynningu skýrslunnar í dag. 

Frá Reykjavíkurflugvelli í kvöld þar sem kafarar sérsveitarinnar gera sig klára til að fara norður með þyrlu gæslunnar. 
Ágúst Mogensen er forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðarslysa.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dróni svissneska póstsins flýgur sýnum á milli rannsóknastofa sjúkrahúsa.
Allan Saint-Maximin
Fiann Paul við undirbúning ferðarinnar í júlímánuði
Vigdís Hauksdóttir er fulltrúi Miðflokksins í borginni.

Nýtt kaffiborð var að lenda frá Normann Copenhagen og kallast Lug.



Lögreglan hefur haft í mörg horn að líta síðasta sólarhringinn.
David Attenborough er einn ástælasti sjónvarpsmaður sögunnar.
Keppnin er löng og erfið og krefst mikið af ökumönnum
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Linda Líf Boama skoraði 22 mörk fyrir Þrótt í 1. deildinni í fyrra og reynir sig nú við bestu varnir landsins.
Strætó bs. vantar 300 milljónir 
Höfðaborg, í Suður-Afríku. 
Johnson lét ummælin um Pútín falla við hlið Jacek Czaputowicz, utanríkisráðherra Póllands, sem fordæmdi einnig athæfi Rússa. 
Frá kvenréttindagöngu í Seoul, höfuðborgar Suður-Kóreu

Íslenska U16 ára landslið drengja með bronsverðlaun.
Breytingarnar á almannatryggingakerfinu sem nefndin leggur til eru einhverjar þær viðamestu sem gerðar hafa verið verði þær að lögum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skærasta stjarna heims stígur á svið í Kórnum í Kópavogi annað kvöld. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Úr safni. Fram kemur í svari umhverfisráðherra að plastpokar séu yfirleitt framleiddir úr svokölluðu polyetylen-plasti. 
Guðmundur Hörður Guðmundsson vill að hætt verði við áform um virkjanir á jarðvarmasvæðum.
Frá leitinni við ÞIngvallavatn í gær.
Hugo Chavez, forseti Venesúela, er mikill vinur Fidel Castro, forseta Kúbu. 
Gunnar Helgi Kristinsson segir að íslenskir ráðherrar sitji frekar í gegnum pólitískt stormviðri.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Athugað verður með ferð til Keflavíkur klukkan hálfeitt.

Bhenazir Bhutto fyrrverandi forsætisráðherra hefur snúið aftur eftir átta ára útlegð.
Boðuð hefur verið 21 prósents hækkun á almennt komugjald á heilsugæslustöðvum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í umsögn Afstöðu kemur fram að langt leiddir vímuefnaneytendur sprauti sig með óþekktum efnum í fangelsum. 
Þessi kona ræðir hér við lögreglumenn í höfuðborginni Instanbúl í morgun,
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Formúlu 1 bíll Caterham.
Líneik Anna Sævarsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Jerzy Dudek og Rafael Benítez kvöldið fyrir leikinn ótrúlega árið 2005.

Frá leitinni að Birnu í gær. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
KErið Ákvörðun Kerfélagsins um að banna stjórnvöldum að heimsækja Kerið hefur vakið hörð viðbrögð.Mynd/Njörður Helgason


Hinrik Geir hlaut tveggja og hálfs árs dóm fyrir þátt sinn í Stokkseyrarmálinu svokallaða.
Bessastaðir.
Guði sé lof fyrir dauða hermenn. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fíkniefnin flutti maðurinn til landsins með flugi frá Kaupmannahöfn
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurður Ingi Jóhannsson kynnir áætlunina og svo taka við umræður.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Götur Khartoum borgar á mánudag.
Vinsældir Trudeau hafa dregist saman en kosið verður til þings í Kanada í október.
Flóttafólk á grísku eyjunni Lesbos við Grikkland. Myndin er úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mike Pence.
Flóð í Guangdong.
Fjölnismenn voru í miklu stuði í dag.
Mjaldurhvalir í sædýrasafninu í Valencia á Spáni.

Anna Kolbrún Árnadóttir, starfandi þingflokksformaður Miðflokksins, á leiðinni á fund þingflokksformanna í morgun.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.

Sjaldan eða aldrei hefur reynst eins erfitt að finna stuðningsmenn tiltekinna forsetaframbjóðenda í USA og nú. Oftast er það svo að harðasti kjarni Sjálfstæðismanna styður frambjóðanda Republicana en því er ekki fyrir að fara nú og hefur til að mynda Hannes Hólmsteinn Gissurarson prófessor lýst því yfir sérstaklega að honum hugnist Trump ekki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hið 47.000 tonna flutningaskip sést hér eftir strandið með töluverða slagsíðu.
Ford Mustang veður ef til vill reyk í tvennum skilningi nú.

Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans
Skyrið er öllum þekkt en ekki fullrannsakað. 
Hjá Mæðrastyrksnefnd. Mynd úr safni.

Húsráðandi segir þjófana hafa tekið sopa af áfengisflösku sinni, sem lögregla hafi tekið til rannsóknar og í kjölfarið upplýst málið. 
Vilhjálmur Birgisson verkalýðsleiðtogi á Akranesi.
Icelandair hefur að undanförnu aðeins flogið til þriggja áfangastaða. Þann 15. júní bætast sjö við.
Kísilverksmiðjan í Helguvík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gylfi Ægisson er ósáttur með framferði fólks í gleðigöngunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn kom til landsins frá Amsterdam um síðustu mánaðarmót.
Alls söfnuðust 2,6 tonn af rusli í Smiðjuvík, Bjarnarnes, Hrollaugsvík og Hornvík á Hornströndum.
Íslenskir björgunarsveitarmenn að störfum á Haítí.Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Tólf fangar voru um borð í rútunni.

Axel Helgason segir að búist hafi verið við afsökunarbeiðni frá Hafrannsóknastofnun eftir að stofnunin hafi þurft að draga til baka efasemdir um yfirlýsingar og gögn framleiðenda grásleppuhrogna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Köttur. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ólafur Stefánsson
Sigmundur fundaði með forseta Íslands á Bessastöðum í dag. Þeim ber ekki saman hvað fór á mili þeirra.
Eins og Fréttablaðið hefur greint frá hefur ferðaþjónustan áhyggjur af hárri þóknun bókunarsíðna. 
Siv Friðleifsdóttir er meðal flutningsmanna tillögunnar.
Evrópusambandið hefur sett ný viðmið í umhverfismálum tengdum verndun sjávar.nordicphotos/getty
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Með skerðingu vaxta- og barnabóta fást um 600 milljónir króna sem veita á til heilbrigðisþjónustu.

Fyrsti formlegi dagurinn sem Siggi Hlö er ekki í vinnu og hann fann sig númer 3 í Costcoröðinni í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Lottó-lukkudísirnar voru á ferð í gær.
Mennirnir voru vistaðir í fangageymslu vegna rannsóknar málsins. 

Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands, undirritaði stöðugleikasáttmálann í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Ekki hefur enn verið lokið við gerð verkferla og lausna varðandi vernd vitna í mansalsmálum, sem átti að liggja fyrir í lok síðasta árs.

Bjarne Østergaard Madsen var virkur á stefnumótasíðum og notaði þessa mynd sem prófílmynd.

María Guðjohnsen vinnur að framtíðarsýninni. Myndin á skjánum táknar kvenkyns ímynd sem hefur lagt undir sig tækniheiminn.
Birgir Jakobsson landlæknir.
Olíuleiðslur og dælustöð í Hvíta Rússlandi. 
Frá fundi Khalizad, erindreka Bandaríkjanna í Afganistan (3.f.v.), með Ashraf Ghani, forseta landsins (f.m.), í dag. Þar kynnti Khalizad árangur af viðræðum við talibana sem neita að ræða beint við afgönsk stjórnvöld.
Slysið varð í Bouknadel, norðaustan við höfuðborgina Rabat. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ísraelskir hermenn leita skjóls í bardaga við Hisbollah skæruliða við landamærin að Líbanon
Sóley Guðmundsdóttir í Stjörnunni leitar leiða framhjá Selmu Sól Magnúsdóttur úr Breiðabliki.

Volkswagen Golf GTI metanbíllinn.

Ghosn hefur neitað allri sök.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Forsætisráðherra og heilbrigðisráðherra segja að gjafir fyrirtækja til Landspítalans séu „algerlega aðskilið mál“ frá kröfum þessara sömu fyrirtækja um fjárhagsaðstoð vegna kórónuveirufaraldursins.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller landlæknir og Steinn Jóhannsson, rektor Mennta­skól­ans við Hamra­hlíð.
Adamovicz á jólagóðgerðaviðburðinum áður en hann var stunginn í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þyrlan við malarflutninga á Esjustíg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Dean séður frá geimferjunni Endeavour. 
Siv Friðleifsdóttir og Valgerður Sverrisdóttir. 
Caoimhin Kelleher.

Guðbjartur Hannesson
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr myndasafni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einar Falur landaði fiskinum og setti hann svo í háfinn til að geta mælt hann í rólegheitum. 94 sentimetrar.
Magnús Pétursson, Herdís Storgaard og Páll Einarsson voru meðal þeirra sem fengu fálkaorðuna. 


Hulda ásamt tíkinni sinni Carmen sem lítur eins út og Sally. Mynd/Vilhelm
Rannsóknin var unnin fyrir Frumtök af ráðgjafarfyrirtækinu Intellecon.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Palestínumenn áætla að 2700 manns hafi særst í átökum gærdagsins.
Arnór Smárason fagnar marki með Lilleström.
Íslenskt neftóbak

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kvikmyndin Hvítur, hvítur Dagur eftir Hlyn Pálmason hefur verið valin til þátttöku á hina virtu alþjóðlegu kvikmyndahátíð í Toronto.

Veljum íslenskt!
Mörgum finnst gott að stinga sér til sunds í sjónum við Nauthólsvík.
Á leiðinni í flugvél nálægt þér!

Sikorsky CH-148 Cyclone-þyrla.




Frumkvöðullinn Elon Musk kynnti í dag áætlanir Space X um mannaðar ferðir til Mars.
Hér sést Öxnadalsheiði við talsvert betri aðstæður en í fyrrakvöld og traktor sambærilegur þeim sem Finnur notaði. 

Jada Pinkett Smith.
Pompeo með eiginkonu sinni Susan í opinberri heimsókn til Grikklands í október. Ráðherrann hefur verið sakaður um að misnota almannafé. Hann hvatti Trump forseta til að reka eftirlitsmann sem var að kanna slíkar ásakanir.

Bessastaðir.
Hámarksviðbúnaðarstigi hefur verið lýst yfir eftir hryðjuverkaárásina í Manchester fyrir tæpum tveimur vikum.
Mannskæð flóð herja nú á Sikiley. 

Karl Sigurbjörnsson, biskup. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mikill viðbúnaður er vegna mikillar úrkomu næstu tvo daga og er mikilvægt að hreinsa vel frá niðurföllum. 
Sigurvegararnir.
Karlotta, Katrín, Georg og Vilhjálmur í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir og Gústaf Níelsson.
Pawel í ræðustól Alþingis í gær. Hlæjandi þingmenn allt í kring.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Kaupmannahöfn. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Audi A6 mun bjóðast með 201 hestafls og 2,0 lítra dísilvél og 3,0 lítra V6 dísilvél í bæði 228 og 286 hestafla útgáfum.
Ökumaðurinn gaf þá skýringu að flutningabílstjóri hefði sagt sér að hann kæmist örugglega yfir heiðina.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR. 
Brúin yfir Hóla í Öræfasveit er einbreið eins og fjölmargar brýr á Íslandi. Merkingar þykja sumum torráðnar fyrir erlenda ferðamenn. 

Goðafoss í Þingeyjarsveit.
300 kannabisplöntur fundust í heimahúsi í Breiðholtinu á Fimmtudaginn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tesla Model 3.
Þórarni þykir einkennilegt að Hljóðbókasafnið geti að honum forspurðum tekið bók eftir sig ig lesið inn á hljóðbók að hætti hússins. En, Þóra Sigríður segir það mannréttindamál.
Hringtorg á Selfossi við Ölfusárbrú. Annað torg verður í austurjaðri bæjarins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bændur í Norður-Kóreu að sinna starfi sínu.

Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka.

Björn Jörundur flutti Þjóðhátíðarlagið 2013 í Dalnum í Vestmannaeyjum í gærkvöldi.
Þetta er skjáskot úr myndbandi sem var tekið í Reynisfjöru en þar má sjá í fjarska nokkra ferðamenn uppi á skriðunni.
Norrænir ráðherrar jafnréttismála komu saman á árlegum fundi í morgun, sem fram fór í Reykjavík að þessu sinni.
Brock Turner var nemandi í Stanford-háskóli þegar hann nauðgaði konu á bak við ruslagám á skólalóðinni í janúar í fyrra.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Carl I. Hagen á kosningafundi fyrir fjórum árum.
Liam Hemsworth.


Keflvíkingurinn Ísak Óli Ólafsson lék í vörn SönderjyskE í kvöld.

Snjóflóðin þrjú sem komið hafa í ljós í dag.
Fídel Kastró, forseti Kúbu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bjarni Hallgrímsson segir að ekki um eiginlega styrktartónleika hafi verið að ræða.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ousmane Dembélé hefur aðeins komið við sögu í fimm leikjum með Barcelona á tímabilinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Malasískir lögreglumenn þjarma að mótmælanda í Kuala Lumpur.

Alls var kosið um 4.851 sæti í 88 sveitarstjórnum.
Standist áætlanir, mun nýr Álftanesvegur verða kominn að fullu í gagnið í júlí 2014.
Tólf manns létu lífið í árásinni á Charlie Hebdo og þar af átta, sem skilgreindir eru sem blaða- eða fréttamenn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sextíu og tveir eru látnir í skógareldunum í Portúgal.

Erik Hamrén þjálfari íslenska landsliðsins.
Alfons Sampsted í leik með 21 árs landsliðinu.
Uppgangur er og ýmis tækifæri til staðar í ferðaþjónustu í Grímsey
Til ársins 1987 voru prestar ætíð kosnir af söfnuðinum en þá var tekin upp sú leið að valnefnd, sem skipuð er sóknarbörnum, velji úr umsækjendum. Eftir breytingu er afar sjaldan boðað til kosninga. Á höfuðborgarsvæðinu var það síðast í Garðabæ árið 1997.
Ungir skátar að störfum á Úlfljótsvatni. Myndin tengist frétt ekki beint.
Samkvæmt Landsneti fer best á því að setja um 50 km af línunni á miðhálendinu ofan í jörðina þannig að hún raski ekki upplifun ferðamanna á ósnortnu víðerni hálendisins.
Gunnsteinn Sigurðsson, bæjarfulltrúi Sjálfstæðismanna og skólastjóri í Lindaskóla.

Kjósa á tvo menn í stjórn bankans eftir verslunarmannahelgi.
Sprengingin var gríðarlega öflug.
Bitunum fjölgaði ekki eftir því sem leið á daginn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR segir að verðlagsþróun í landinu ógni einnig Lífskjarasamningnum.
Frambjóðendur í prófkjörinu.
Þorgeir Pálsson flugmálastjórisegist ekki geta sagt til um hvað það myndi kosta stofnunina að taka yfir eftirlittið. 

Belleville föt leikföng dót hjólabretti tíska
Bessastaðir.
Myndin var tekin í gær þegar Theresa May tók við stöðu forsætisráðherra í Buckingham höll.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ítarlega verður fjallað um mál Sunnu Elviru í kvöldfréttum Stöðvar 2 og Íslandi í dag í kvöld.
Heimsókn Katrínar og Gunnars stendur í sex daga.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri
Theresa May. 
Dominique Strauss-Kahn
Frá Alþingi Íslendinga. 

Svandís Svavarsdóttir segir landspítalann hafa teygt sig í átt að ljósmæðrum og ætla að endurskoða ýmis mál. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Halle Bailey fer með hlutverk Ariel.
Gylfi Þór Sigurðsson hefur spilað með Everton frá árinu 2017.


Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir sagði af sér þingmennsku.
181 erlendur skáti og foringjar voru færðir í einangrun í grunnskólann í Hveragerði eftir að á sjötta tug þeirra greindust með fyrrnefnd einkenni nóróveisu
Sá sem hraðast ók mældist á 145 kílómetra hraða á Reykjanesbraut.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reykjarbólstrar standa upp frá flóttamannabúðunum. 
stefan füle Vill hraða aðildarferli umsóknarríkja.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ali Khamenei æðstiklerkur grætur yfir kistu Soleimani herforingja í Teheran í dag.
Ragnar Þór varar við nýrri rannsókn og óttast að hún geti orðið til að gera hugmyndasnauðan menntamálaráðherra, sem elskar pappír, staðfastari í vitleysunni en orðið er.
Hér má sjá það sem kemur upp þegar tölva með öfluga vírusvörn uppgötvar vírusinn.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ, er undrandi á tillögum meirihluta fjárlaganefndar.
Brasilíumenn fagna sætinu í undanúrslitunum.

Efstu sex sæti listans stilltu sér upp fyrir mynd í gær.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Sigurður Ingi Jóhannsson, verðandi forsætisráðherra, tekur til máls á Alþingi í morgun. Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Bjartrar framtíðar, hlýðir á.
Bessastaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stormy Daniels.

Jeep Grand Cherokee SRT Hellcat.
Ólafur Þ Harðarson
Stefán Vagn Stefánsson segir að manninum verði vísað brott hafi hann komið ólöglega inn í landið. 
Elfar Freyr Helgason í baráttu við KR-inginn Kennie Chopart.
Vestmannaeyjar eru í aðeins 5 km fjarlægð frá Bakkafjöru
Álsey VE við Vestmannaeyjar. 
Ráðhúsið Kjörnir fulltrúar sögðu fyrir rúmu ári að starf Jakobs yrði auglýst í fyllingu tímans.Fréttablaðið / stefán
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Seyðisfirði.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Fjöldi kvenna mætti berbrjósta í Laugardalslaugina á fimmtudagskvöld.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Georg og Jónsi á tónleikum í Berlín í fyrra.
Hólmfríður Magnúsdóttir var heiðruð af Selfyssingum áður en leikurinn gegn ÍBV hófst í dag. Einar Karl Þórhallsson formaður meistaraflokksráðs kvenna afhenti henni blóm og viðurkenningu fyrir 300 deildaleiki á ferlinum.
Kolbeinn Sigþórsson mátti þola tap.
Útibú Landsbankans á Eskifirði og Fáskrúðsfirði voru meðal þeirra sem lokað var nýverið. Íbúar þar þurfa nú að sækja sér þjónustu útibúsins á Reyðarfirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Styrmir Gunnarsson
Jónas Þór Sigurgeirsson, viðhaldsstjóri Blönduvirkjunar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ísafjörður
Kínverskt barn Á undanförnum árum hafa tugir barna verið ættleiddir frá Kína til Íslands.
Ráðhús Reykjavíkur.
Gerard Pique fórnar höndum í gær.
„Í ljós á eftir að koma að brúðan, sem er ein af mörgum hliðarsjálfum Günthers í sýningunni, reynist ófær um að fljúga þar til uppgjörinu við fortíðina er lokið,“ segir …



Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ráðherrann og fyrirsætan. 
Bergdís sést hér afhenda Donald Trump trúnaðarbréf sitt sem sendiherra Íslands í Bandaríkjunum. 
Guaidó, þingforsetinn og sjálfsyfirlýstur forseti Venesúela.
„Ég er nú bara búin að eiga bílinn í þrjár vikur þannig að það er ekki komin mikil rúntreynsla ennþá,“ segir Guðbjörg Helga.
Jóhanna Jónsdóttir. Þegar Jóhanna hóf nám sitt árið 2006 benti fátt til þess að Ísland væri á leiðinni í ESB.Fréttablaðið/rósa

Hönnuðirnir og listakonurnar Valdís Steinarsdóttir og Tanja Levý standa fyrir brauðtertusamkeppni á Menningarnótt á laugardag.
Ástandið í Jemen hefur verið jög óstöðugt síðustu mánuði.
Nora Quoirin 5. ágúst síðastliðinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Veðurstofan ráðleggur fólki að hreinsa niðurföll og huga að frárennslislögnum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Maðurinn játaði brot sín skýlaust fyrir dómi 


Mynd úr safni.
Kolbeinn Sigþórsson á fullri ferð í landsleik síðasta haust.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vélin hrapaði skömmu eftir flugtak.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir mennta-og menningarmálaráðherra. Nú er unnið hörðum höndum að frágangi fjölmiðlafrumvarps sem til stendur að leggja fram á vorþinginu.

Neil Dalton og Aidan Brunger.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skyggnið á Reynisfjalli er heldur verra um þessar mundir en myndin sýnir.

Einnig er stefnt að því að ala allt að 61 þúsund tonn af ófrjóum laxi og er það miðað við burðarþolsmat.
Brad Pitt lítur vel út þrátt fyrir erfiða tíma.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Vestmannaeyjum er Heimaklettur baðaður bleiku ljósi til styrktar átaki Krabbameinsfélags Íslands.
Frá vettvangi þar sem á þriðja hundrað hauskúpa úr mönnum fundust í fjöldagröf í Veracruz í fyrra.
Búist er við hlaupi í Markarfljóti.
Ásbjörn Friðriksson skýtur að marki Vise frá Belgíu í 1. umferð.
Aðgerðir lögreglu fóru meðal annars fram í Skipholti þar sem að minnsta kosti tveir voru handteknir. Sérsveitarmenn og óeinkennisklæddir lögreglumann komu að aðgerðunum.
Ed og David Miliband Takast í hendur eftir að David flutti ræðu á landsfundi Verkamannaflokksins í gær.fréttablaðið/AP
Sólveig Jónsdóttir
Englendingurinn Tyrrell Hatton er á samtals tveimur höggum undir pari í dag.
Paul Pogba hefur verið mikið í umræðunni frá því hann gekk til liðs við Manchester United.
Juan Mata með boltann í kvöld.
Menn hafa ólíkar ástæður fyrir því að fylgjast vandlega með leiknum. Stundum er heiðurinn undir, stundum beinharðir peningar.
Anna Mjöll Ólafsdóttir og Patrick Leonard.
Rannsókn lögreglu á þessu umfangsmikla vændiskaupamáli miðar vel.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jónas Þór Guðmundsson, formaður Kjararáðs, milli þeirra Agnesar Biskups og Kristjáns formanns PÍ.
Maðurinn var stöðvaður á Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Geir H. Haarde.
Þjófur lét greipar sópa um Keflavíkurkirkju.
Flóttafólk á eyjunni Lesbos við Grikkland. Á grísku eyjunum eru enn um 15 þúsund flóttamenn sem komast hvorki áfram til Evrópu né til baka til Tyrklands.
Hæstiréttur telur að bandarísk lög gildi um eignir mannsins og því fær ekkjan þær óskiptar.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Rósa Guðbjartsdóttir, formaður bæjarráðs Hafnarfjarðar.
Vilmundur Jósefsson
Flak eins bílsins
Frá útför Lyru McKee, blaðakonunnar sem Nýi írski lýðveldisherinn hefur viðurkennt að hafa drepið.

Arnór Freyr Stefánsson
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.

123 eru í íslenskum fangelsum, 118 karlar og fimm konur. Þrettán fangar eru erlendir ríkisborgarar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landhelgisgæslan íhugar nú hvort Fréttablaðið fái afrit samskipta stofnunarinnar við Airbus. Gæslan segir Airbus fullyrða að nýlegt hrap þyrlu í Suður-Kóreu virðist ekki tengjast gírkassa frá fyrirtækinu. Airbus hefur áður sett fram rangar fullyrðingar varðandi þyrluslys.
Egill Aðalsteinsson, myndatökumaður Stöðvar 2, tók þessa mynd á Kirkjubæjarklaustri í gær.
Til stendur að taka fleiri próf í dag og þegar niðurstöður úr þeim liggja fyrir og búið verður að rýna frekar í þær niðurstöður sem komnar eru verður hægt að …
Forsvarsmenn khilafah.is vonast til þess að geta opnað síðuna aftur.
Fox er sakaður um að lekið gögnum varnarmálaráðuneytsins.
Ásgerður Jóna Flosadóttir

Flóttafólkið hefst meðal annars við í skólum í Damaskus.


Konan á að hafa brotist inn hjá Fjölskylduhjálp og stolið pening og matarmiðum.

Þýskir sjúklingar hafa fengið leyfi til ræktunar.
Ásgeir Þór Ásgeirsson yfirlögregluþjónn og Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu mættu á fund allsherjar- og menntamálanefndar í gær. 
Persónur í sýndarheimum.
Jamal Khashoggi var mjög gagnrýninn á stjórnvöld í Sádi-Arabíu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Efnahagsleg áhrif aflasamdráttar nema um 1,6 milljarði króna á Akranesi.
Guðmundur fær peninga frá RÚV sem leiðréttir ekki fréttir sínar eða biðst afsökunar á þeim. Þá verða ummælin ekki dæmd ómerkt. En, víst má telja að Guðmundur Spartakus líti svo á að sáttin feli í sér viðurkenningu á réttmæti umkvartana hans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Travolta er að gera útaf við nágranna sína. 
Tólf manns féllu í árásinni og tugir særðust.

þjónusta Tal býður upp á tæknilegar lausnir svo viðskiptavinir geti nálgast Netflix og Hulu.
Bannað er að hylla fánann í almenna menntaskólanum í Orange County.
Stúdentar ásamt skólameistara.
Nýárinu fagnað Ár drekans hófst í vikunni samkvæmt kínversku tímatali. Myndin er frá fagnaðarlátum í Peking síðasta miðvikudag.Nordicphotos/AFP
Guðmundur Marteinsson
Barack Obama forseti Bandaríkjanna
Samningamenn velja penna til að rita undir samkomulagið. 
Hátíðin er stærsti bridsviðburður sem haldinn hefur verið hér á landi.
Hvalur hf., hóf hvalveiðar að nýju 2006, en þær gætu verið úr sögunni að óbreyttu. 
Upphafsveiði á kolmunna er ákveðin 150.000 tonn.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Óttast er að um 4500 manns hafi látist í skjálftanum.
Marcos Calarca, fulltrúi Farc-liða, og Marcela Duran, fulltrúi sendinefndar Kólumbíustjórnar, ræddu við fjölmiðla fyrr í dag.
Wyclef bjó á Haítí þar til hann var níu ára gamall.
Húsleitir voru gerðar hjá BYKO og Húsasmiðjunni. 
Reykjanesbær.
Jón Kristinn Þórsson fyrir sundið í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Engan sakaði þegar bíll varð alelda á Sæbrautinni á fimmta tímanum í dag.
Konurnar voru handteknar skömmu síðar.
Andrzej Duda og Donald Trump í Hvíta húsinu í gær.
Kuopio er að finna um 350 kílómetrum norður af Helsinki. Árásin átti sér stað í verslunarmiðstöðinni Herman.
Um 1% karlkyns lækna hafði upplifað kynferðislega áreitni í vinnu síðastliðna þrjá mánuði árið 2018 og 13% á starfsævinni.
Hæstiréttur Bandaríkjanna.
Bretar bíða spenntir eftir að fá Mamma Mia! bjórinn í verslanir í landinu.
Sóley Tómasdóttir, fyrrverandi borgarfulltrúi, boðaði til fundar sem varð mjög fjölmennur. 
George Michael á tónleikum árið 2007.
Hermenn á gangi um götur Mogadishu.
Fékk Sigmundur 170 atkvæði
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Víðir Reynisson yfirlögreguþjónn var augljóslega ósáttur við þann fjölda sem björgunarsveitir þurftu að koma til aðstoðar um helgina.
Jarðhiti er vannýtt auðlind víða um heim og tækifærin til nýtingar hans eru talin nær óendanleg.

Karl Glusman og Zoe Kravitz eru hjón.
Sótskemmdir urðu vegna eldsins en engan sakaði.
 Framkvæmdir standa nú yfir við göngustíg við Suðurlandsbraut. Breikka á stíginn til að betur megi aðskilja gangandi og hjólandi umferð.

Ráðherrann kvartaði ekki yfir útsýninu á Dynjandisheiði en vegirnir þar eru ekki jafn indælir þótt nýheflaðir séu. Þessi mynd er tekin af veginum þar.
Gilstiheimili er á horni Hofsvallagötu og Hringbrautar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá leitinni við Þingvallavatn á laugardag.
Frá Holtavörðuheiði.
Rúnar Alex Rúnarsson
Þrír heimsþekktir sagnfræðingar verða meðal þátttakenda á Söguþingi sem hefst í dag.
Jón Páll Pálmason, til hægri, við undirritunina í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Greiningin felur í sér sviðsmynd um mögulega efnahagsframvindu að gefnum forsendum um að ferðamenn skili sér ekki til landsins það sem eftir lifir árs og að árið 2021 sæki 1 …

Þýska freigátan Meckelnburg-Vorpommern liggur í Reykjavíkurhöfn.



Angela Merkel og Barack Obama í Berlín í dag.
Hvít hrísgrjón geymast í tugi ára eftir skráðan síðasta söludag.

Ragna Erlendsdóttir.
Kim Källström
Edda Ólafsdóttir er sérfræðingur innflytjendamála hjá Mannréttindaskrifstofu Reykjavíkurborgar. 

Þær Haniye og Mary hafa báðar verið á flótta allt sitt líf. Foreldrar þeirra sóttu um hæli fyrir þær á landi en því var hafnað af yfirvöldum. Þær verða því brátt sendar úr landi. 
Tæplega 50 milljónir. Ekki amaleg búbót það.
Auglýst eftir ríkisstofnunum sem vilja styttri vinnuviku. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna sagði eitthvað hafa borið á því að fólk sé farið að flytja sorp sjálft á endurvinnslustöðvarnar og að stærri húsfélög hafi fengið menn á sendibílum til að flytja sorp á móttökustöðina í Gufunesi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Bessastaðir.
Einbeittir vísindamenn að störfum.
Ótíma­bundið verk­fall 260-270 fé­lags­manna Efl­ing­ar, sem vinna hjá Kópa­vogs­bæ, Seltjarn­ar­nes­bæ, Mos­fells­bæ og Sveit­ar­fé­lag­inu Ölfusi hófst á þriðju­dag.
Ólafur Magnússon.
Vestramenn eru í góðri stöðu í toppbaráttunni.

FÍF, Félag íslenskra flugumferðarstjóra hefur boðað vinnustöðvun í formi þjálfunarbanns allra félagsmanna í Félagi íslenskra flugumferðarstjóra sem starfa hjá Isavia Ohf. frá og með 14. júní 2019 klukkan 12:00, ótímabundið …
Skjöldur Pálmason, framkvæmdastjóri Odda hf. á Patreksfirði, segir að „með tilkomu laxeldisins hafi skapast mörg tækifæri.“
Frá Sandgerði þar sem fólkið er búsett.
Ólöf hæðist að frómum áformum um vændislausa skemmtistaði en Heiða Björk sakar hana um þekkingarleysi á vandamálinu.
Börn að leik í gosbrunni í Volgograd í Rússlandi. Á nokkrum stöðum í sunnanverðu Rússlandi hafa hitamet verið slegin eða jöfnuð í júní.
Þegar votlendi er ræst fram byrjar mýrarjarðvegur að rotna og losa koltvísýring út í andrúmsloftið. Endurheimt votlendis hefur verið teflt fram til að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda á Íslandi.
Erlend veiðikona með fyrsta lax sumarsins úr Sandá. Þessi veiddist á mánudag og þá fór allt í gang. Þetta er maríulaxinn hennar.
Heimir Guðjónsson þjálfaði HB.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Sandra Líf Þórarinsdóttir
Það var fjölmenni á Fjölskylduþingi Reykjanesbæjar um helgina.
Össur ávarpar fundargesti í dag.
Eden Hazard náði sér ekki á strik frekar en aðrir liðsmennn Real Madrid.
Kolbeinn Þórðarson í baráttunni við Kennie Chopart og Arnþór Inga Kristinsson í elleftu umferð deildarinnar í júlí.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsætisráðherrann vill útlendinga í vinnu en segir Dani eiga að hafa forgang.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Elisabeth Terese Aaslie heldur á hótunarbréfi sem hún hélt fram að henni hefði borist í tengslum við væntanlegan föðurarf hennar. Rannsókn leiddi í ljós að hún útbjó bréfið sjálf.
Bucentaur lá í höfninni meðan skipt var um áhöfn, en áætlað var að stíma út um klukkan tíu í gærkvöldi.Fréttablaðið/gva
Strákur leitar skjóls frá Nock-Ten innan um illa farin hús. 
Curio framleiðir fiskvinnsluvélar.

Slysið varð um klukkan sjö í morgun og eru miklar tafir á umferð.

Húsnæði Landsréttar er að Vesturvör í Kópavogi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Úr myndasafni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Norskar F-16 orrustuþotur. 

Frá Sandgerði þar sem fólkið er búsett.
Áætlað er að malbika og brúa Elliðarárdal frá Bústaðavegi til gömlu rafstöðvarinnar.

Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, sagði í viðtali í fréttum Stöðvar 2 í gær að farið hafi verið yfir stóru málin í óformlegum viðræðum flokkanna.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn sem lést var á áttræðisaldri. 
Frá Símamótinu.
Einn hinna handteknu leiddur fyrir dómara í dag. 

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjálfstæðisflokkurinn hefur krafið Pál Heimisson um 20 milljónir króna.
Jón Þór segir eignaskatta framtíðarskattheimtuna. 
Birgitta og Guðni heilsast á fundi á Staðastað í Sóleyjargötu fyrr í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgólfur Guðmundsson. Björgólfs­feðgar vísa á bug fréttum um að kaupsamningur við Ingimar hafi verið falsaður.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Skúli festi kaup á húsinu árið 2016 og var það fyrst um sinn skráð á Kotasælu ehf., félag í eigu Skúla, en 1. júní 2018 var það fært yfir á …
Húsið sem Vangelis stökk niður af.
Konan er slösuð en ekki er vitað hversu alvarleg meiðsl hennar eru. 
Eldislax af norsku kyni er náttúruverndarsinnum þyrnir í augum. 

Ásdís Kristjánsdóttir, forstöðumaður Efnahagssviðs Samtaka atvinnulífsins
Blaðamannaverðlaun ársins voru afhent í Gerðasafni nú síðdegis.
Ásmundur Einar tilkynnti um mótframboð á kjödæmisþingi Framsóknarflokksins í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr Youtube myndbandi.
Varað er við vatnavöxtum og auknum líkum á skriðuföllum á vesturhelmningi landsins og er fólki bent á að fylgjast vel með veðurspám og viðvörunum.
Hér ber að líta hluta þeirra listamanna sem fengu 12 eða 18 mánaða úthlutun.
Skuldir Hafnarfjarðarbæjar nema nú um 40 milljörðum króna.
Þorbjörg Hafsteinsdóttir getur vel við unað, með tvær bækur á topplista Eymundssonar
Monte Carlo á Laugaveginum
Hætt yrði við breyttri sýn á breskum þjóðvegum gangi tillögurnar eftir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
VindáshlíðNú geta börn atvinnulausra félagsmanna VR farið frítt í sumarbúðir og á leikjanámskeið hjá KFUM og KFUK.FRéttablaðið/úr safni

Schmeichel segist hlakka mikið til hjólreiðanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Samtökin segja það furðu sæta að fjármálaráðherra skyldi ekki afturkalla þegar í stað kröfur sínar gagnvart lanedeigendum á suðurhluta svæðis 7 á Norðurlandi.

Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Hér má sjá nýlega mynd af vélinni. Hún er í eigu spænska flugfélagsins Swift Air en í leigu hjá Air Algerie.
Svona gætu úrslitin orðið í New Hampshire.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John Allen Muhammad.
Það gæti verið vissara að hafa regngallann við höndina fyrir lægðir næstu daga.

Uppátækið vakti mikla athygli.
Menntaskólinn á Ísafirði tapaði umræddri ræðukeppni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Viðkomandi þarf þó að fara varlega í drykkju á rósavíni enda er það rammáfengt eins og önnur vín.
Seb Dance segir Nigel Farage vera lygara.
Lónið er nokkuð myndarlegt og er komið til að vera.
Salahi-hjónin ásamt Joe Biden varaforseta í Hvíta húsinu á þriðjudaginn. 
Árni Páll Árnason þingmaður Samfylkingar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aðeins þrír þingmenn sitja nú á þingi fyrir Pírata en þeir yrðu áttfalt fleiri ef kosið yrði í dag. 
Miðillinn Anna Birta hló hjartanlega þegar hún hlustaði á Frosta Logason herma eftir sér í útvarpsþættinum Harmageddon.

Smávinir fagrir, foldar skart.
Vandana Shiva var hýr á brá á fyrirlestrinum.
Sanjaya Malakar.
Oi kjarnorkuverið í Fukui í Vestur-Japan.
Guðbjartur Hannesson
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Selfyssinga.
Farþegar snúa aftur að Tegel eftir að hann opnaði. Mynd/ AFP
Ásta Óskarsdóttir nefndi Lilju Hjaltadóttur fiðlukennara til sögunnar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Marijúana var lögleitt í Colorado árið 2012.

Bessastaðir.
Nokkrar árásir sem þessar hafa verið gerðar á undanförnum mánuðum og hefur það leitt til þess að hjálparstarfsmenn hafa flúið frá Kongó.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Saif Gaddafi hefur verið handsamaður.
Paulo Dybala var greindur með kórónuveiruna í síðasta mánuði.
Kia Soul hefur gengið vel.
Örlítið í felum ennþá en verður kynntur í Shanghai bráðlega

Carles Puigdemont fær að bjóða sig fram. 
Hinn 37 ára Tim Wilson er þingmaður Frjálslynda flokksins.
Lögreglan virðist alltaf hafa nóg fyrir stafni.
Um fjögur þúsund frímerki seldust í október.  
Konan nýtur ekki að stunda kynlíf með maka og kennir sjálfsfróun sinni um.


Frá Húsavík
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Myndin er samsett

Wang Guangya, sendifulltrúi Kínverja hjá SÞ, eftir fund í Öryggisráði SÞ í New York í dag.
Gífurleg rigning hefur fylgt Florence og hefur það leitt til mikilla flóða inn með landi.
Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóri Donald Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Abdullah, konungur Sádi-Arabíu, sést hér með Khaled Meshaal (t.v.), útlægum leiðtoga Hamas, og Mahmoud Abbas (t.h.), leiðtoga Fatah, í Mekka í dag. 

Algengt virðist vera að fólk skilji hunda eftir eina í lengri tíma
Skúli Helgason
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fundur Icelandair Group á Hótel Natura.
Sruli Recht.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Julius Meinl V er líklega ekki svona brosleitur í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slæmt ferðaveður er á Vestfjörðum. Mynd úr safni. 
Aðstoðarutanríkisráðherra Írans sést hér tala við fréttamenn við  lok ráðstefnunnar í Bagdad í gær. 
Tvær líkamsárásir voru tilkynntar í gær og í nótt.
Richard Chamberlain og Yoko Shimada í hlutverkum sínum í kvikmyndinni Shogun frá 1980. Japanskar baðlaugar geta virst mjög framandi í augum vestrænna gesta.
Yfirvöld í Rússlandi eru ekki par hrifin af Hinsegin dögum. Mynd/ afp.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Stjórn Vladímírs Pútín, forseta Rússlands, hefur verið sökuð um að þrengja að starfsemi frjálsra félagasamtaka í Rússlandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Masali Baduza og Jack Rowan í hlutverkum elskendanna Sephy og Callum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Ungverjalandi; Búdapest. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
WOW varð gjaldþrota að morgni 28. mars síðastliðins.
Alma Lísa Jóhannsdóttir, verkefnastjóri trúnaðarmanna SFR
Formaður VR vill að almennir félagsmenn taki þátt í vinnu vegna kröfugerðar félagsins fyrir komandi kjarasamninga. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjármálaráðherrar G7 ríkjanna, helstu iðnríkja heims, funduðu í Rómarborg um helgina.
Svandís Svavarsdóttir er heilbrigðisráðherra.
Donald Trump og James Comey.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Atlantic Harrier verður í þjónustu útgerðar í Kanada.



Bjarni Bendiktsson, forsætisráðherra, og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, við upphaf fundarins nú klukkan 11.

Ráðuneytið átti í viðræðum við Landhelgisgæsluna um sjúkraflutninga en þær drógust á langinn.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vill að vinnu við Þeistareyki verði framhaldið.
Donald Trump yngri er í kröppum dansi þessa dagana. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Katrín og Merkel héldu stuttan blaðamannafund áður en þær héldu til fundar.

Borgarísjakinn Jóli. Myndina tók veðurathugunarmaðurinn Jón Guðjónsson frá Litlu-Ávík sem er á Ströndum.
Gulli Helga og Heimir Karlsson stýra Bítinu á hverjum virkum morgni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ, segir unnið að því að framlengja dagskrá Ljósanætur.
Staðfest hefur verið að ESA mun skoða málið verði lögin sett. 
Akureyri. 
Sænska lögreglan handtók manninn á þriðjudag.
Pumpkin var ánægður að komast til síns heima.
Silja Bára hvetur Jón Daníelsson til að tilgreina þau mistök sem hann telur hafa verið gerð í Icesave-samningum.fréttablaðið/hörður
Ísbirnirnir bíða eftir „bótoxi“.
Donald Trump Bandaríkjaforseti í garðinum fyrir utan Hvíta húsið í gær.


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Björgunarsveitarmenn við rætur Esjunnar. Athugið að myndin er úr safni.
Ótrúlegt að fólk kjósi atvinnuleysi frekar en vinnu. Sviðsett mynd/ E. Ól. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Páll Magnússon var kjörinn í efsta sæti listans.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra segist ekki geta lengt strandveiðitímabilið líkt og strandveiðimenn hafa skorað á hann að gera.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Sorphirðumaður að henda jólatréi. Athugið að myndin er tekin árið 2008.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gloria Arroyo, forseti Filipseyja.

Geir segir að Björgvin hafi ekki verið leyndur neinu. 

Maðurinn er ekki talinn lífshættulega slasaður.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna, hefur hafnað því að afhenda þingnefnd á vegum fulltrúadeildar Bandaríkjaþings skattaskýrslur Donalds Trump Bandaríkjaforseta.
Myndin tengist ekki fréttinni.
Litla Sólin
Sigur hans varð ekki jafn glæsilegur og skoðanakannanir höfðu spáð.n
Salmann Tamimi.
Yfirvöld í Rússlandi fóru fram á neyðarfund.
Mál Kamilu og fyrrverandi eiginmanns hennar vakti mikla athygli.
Hvar er Bárðarbunga? Þessir ferðamenn voru ekki að þræta við björgunarsveitarmenn til þess að komast nær Bárðarbungu heldur vildu þeir einfaldlega fá að sjá á kortinu hversu nálægt þeir væru henni. Svo tóku allir í hópnum mynd af skiltinu þar sem stendur á ensku og íslensku að lokað sé vegna hættunnar á eldgosi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir vildi að frændi fréttamanns hoppaði upp í rassgatið á sér. Mynd/ Stefán. 
Uppboðið hefst klukkan ellefu í Skútuvogi 8.
Gríma Björg Thorarensen innanhússhönnuður.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Á blaðamannafundur vegna afnáms gjaldeyrishafta var stöðugleikaskattur sagður skila ríkissjóði allt að 850 milljörðum króna, yrði hann lagður á. 
Hreint magnað aksturstæki, Lamborghini Urus, og þau finnast vart betri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Hneykslismál skekur nú Himmerlands Ungdomsskole. Myndin er úr skólastarfinu en tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bæjarstjóri Garðabæjar segir góða rekstrarniðurstöðu staðfesta fyrirmyndar verklag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Orkumótið fer fram í Vestmannaeyjum árlega. Mótið hét áður Tommamótið og svo Shell-mótið.
Sigurður Örn leiddi undirnefnd endurreisnarhópsins sem komst að þeirri niðurstöðu að fólkið væri gallað, ekki stefnan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mun minni svifryksmengun vegna flugelda mældist á nýársnótt í ár en í fyrra.

Margeir Pétur Jóhannsson var eini sakborningurinn sem var viðstaddur dómsuppkvaðningu í máli þremenninganna í desember.

Friðrik Ólafsson lék fyrsta leikinn í skák ofurstórmeistarans Anish Giri og Benedikts Jóhannessonar fjármálaráðherra í fjöltefli í gær. 
Öryggisverðir fyrir utan breska sendiráðið. 
Trump hefur farið mikinn um menn og málefni á Twitter í dag, eins og svo oft áður. Aðgerðir ríkja til að auðvelda fólki að nýta kosningarétt sinn í kórónuveirufaraldrinum er á meðal þess sem framkallaði bræði hans.
Úti um allan heim er unnið að rannsóknum á bóluefnum við COVID-19.
Börn flóttamanna hafa þurft að læra á lífið í nýja landinu - til dæmis hvernig á að nota lestar og aðrar samgöngur.
Ögmundur jónasson Innanríkisráðherra telur að eðlilegt væri að kjósa til stjórnlagaþings og um Icesave á sama tíma, ríki samstaða um málið. fréttablaðið/gva
Nokkur hálka eða krap hefur myndast eftir hádegið og bílar hafa verið að renna til þess vegna.
Fjölmargar stofnanir sveitarfélagsins Árborgar loka eftir hádegi
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flóðið í Edgecombe er töluvert
Sýndarsjúklingurinn Hermann stendur í ströngu á morgun.
Birkir Jón Jónsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Íslamska ríkisins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Byrjunarlið Íslands í dag.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Íslendingar verða að meðaltali eldri en gerist og gengur í ríkjum ESB. Mynd/ AFP.
Athöfnin var haldin í ráðhúsinu í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ingi Þór Steinþórsson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Viiastígur 12. Margir fara í gegnum garðinn á Vitastíg 12 til að komast að 110 ára gömlum vita sem stendur þar fyrir aftan hús. Vitinn er friðaður og í ágætu standi.FRéttablaðið/Stefán
Gæslan minnir sjófarendur á að hlusta á fjarskipti.

Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt
Samkvæmt bandarískum lögum gæti Mallory, sem talar reiprennandi kínversku, átt yfir höfði sér lífstíðardóm. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Veiran á fleygiferð.
Engir aðrir skjálftar mældust yfir 3,0 í hrinunni.

Ólafur Baldursson.


Saad Hariri, forsætisráðherra Líbanons, ætlaði líka að segja af sér árið 2017 en dró afsögnina svo til baka.
Björn Blöndal, Björt framtíð, Dagur B. Eggertsson, Samfylkingin, Halldór Auðar Svansson, Píratar.
Táknmálstúlkur greinir frá því sem fram fer á fundinum í dag. Hér má sjá mynd frá fundinum.
Lögmaður Valons Avdyli komst í heimsfréttirnar þegar hann var verjandi norska hryðjuverkamannsins Anders Behring Breivik.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ögmundur jónasson
Dejan Lovren hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Liverpool undanfarin tvö ár.

34 fórust í árásinni í Ankara í gær.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna en svo virðist sem harka sé að færast í viðskiptastríð stjórnvalda þar við stjórnvöld í Kína.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar, var ekki með í ráðum þegar afstaða Íslands var mótuð. Mynd/ GVA. 
Íslamska ríkinu að bráð.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bleikur er einkennislitur átaksins
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgunarfélag Ísafjarðar að leggja af stað til Önundarfjarðar.
Slökkviliðsmenn telja að dularfulli reykurinn eigi rót sína nálægt Kaldárselinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Fyrrverandi forseti Egyptalands og synir hans tveir hafa verið dæmdir fyrir að draga sér fé úr ríkissjóði.

Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunnar. 
Ungi maðurinn í loftköstum
Álfheiður Bjarnadóttir, talskona ófaglærðra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leitað var á sex snjóbílum, en einn þurfti frá að hverfa.
Dísilbílar verða á hröðu undanhaldi, ef spár ganga eftir.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Anna Eiríks veit hvernig á að móta rass- og lærvöðvana.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Þór Hauksson
Frá viðureign Fjölnis/Bjarnarins og SR í Laugardalnum í kvöld.

Kennarar hafa staðið í stappi við sveitarfélög um launakjör en skrifuðu nýlega undir samning.
Bessastaðir.
Efri röð frá vinstri: Aðstoðaryfirlögregluþjónarnir Ásgeir Þór Ásgeirsson, Margeir Sveinsson, Kristján Ólafur Guðnason, Árni Þór Sigmundsson, Jóhann Karl Þórisson og Ómar Smári Ármannsson. Neðri röð frá vinstri: Jón HB Snorrason aðstoðarlögreglustjóri, Stefán Eiríksson lögreglustjóri, Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri og Egill Bjarnason yfirlögregluþjónn. 
Stöðumælum verður komið upp á Þingvöllum og í Reynisfjöru í sumar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Búist er við stormi syðst á landinu í dag. 
Ofsaveðri eða fárviðri er spá á öllu landinu með snjókomu eða slyddu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skipunin er samstarfsverkefni Landssambands ungmennafélaga, félags Sameinuðu þjóðanna á Íslandi og umhverfisráðuneytisins.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þótt rannsóknum á því hvernig gera megi hluti ósýnilega hafi fleygt fram á síðustu árum eru huliðsskikkjur eins og sú sem Harry Potter á enn fjarlægur draumur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Moammar Gaddafi
Veðrið á hádegi í dag, þriðjudag.


Sökum aðgerða sem eru í gildi vegna kórónuveirufaraldursins eru fjöldasamkomur ekki leyfðar og því verður fórnarlambanna minnst í formi fjarbænastundar.
Ingólfur Snær
Fundurinn verður haldinn í gegnum fjarfundarbúnað.
Einstaklega laglegur bíll C-HR og hreinn ljúflingur í akstri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Ingveldur Sæmundsdóttir.
Lykke Li á sviðinu í Hörpu á tónleikum Nátt­úru­vernd­ar­hreyf­ing­arinnar Stopp - Gæt­um garðsins! árið 2014.
Tyrkneskur hermaður við landamæri Írak.

Bjarni Benediktsson segir skýrar reglur þurfa að gilda um kaup á leynigögnum.
Klám og klámvæðing er til umræðu á opnum fundi í Þjóðminjasafninu. Fréttablaðið/AFP
Töluverður fjöldi hesta er seldur eftir hvert landsmót. Fréttablaðið/ karl. 
Osama Bin Laden
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þriðji orkuipakkinn er umdeildur.
Frá Brussel
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Óskar Bergsson oddviti Framsóknarflokksins og formaður borgarráðs.
Fundur Borgarstjórnar stendur yfir.
Sendiráðið vinnur í mannshvarfsmáli Tynski. 
Bæði heimkynni köngulónna og litarhaft réðu því að hin nýfundna tegund var nefnd eftir tónlistarmanninum Johnny Cash.

Sýningin var skemmd daginn fyrir Gleðigönguna.
Ríkisstjorn Íslands. Mynd/ Stjórnarráðsvefurinn. 
Óvissuástandi hefur verið lýst yfir við sporð Sólheimajökuls. Sporðurinn hefur risið um 1,5 metra og hætta á að það brotni upp úr honum.
Snorri Magnússon segist hafa starfað fyrir Sameinuðu þjóðirnar þegar hann ferðaðist með skammbyssu í handfarangri. 
Feðgarnir Óli og Hanus Samró hafa ákveðið að halda sjávarútvegssýningu á netinu þar sem ekki verður af fjölda sýninga sem áttu að vera haldnar í sumar.
Tim Cook og Francis páfi í dag.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sham var skilinn eftir í blóði sínu að árás lokinni.

Nýja stöðin verður rekin undir merkjum ÓB. Ferðaþjónustufyrirtæki á staðnum mun reka verslun við stöðina.
Atli Magnússon.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Baldur segir að staðreyndin sé sú að vér gamlingjar erum frekir á fóðrum, erum engum til gagns og undir niðri hlakkar í ungu fólki og miðaldra að losna við okkur.
Sigurbjartur Sturla Atlason og Ebba Katrín Finnsdóttir.
Jóhannes Baldursson og Elmar Svavarsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn leiddur fyrir dómara.


Tarantino segi hafa verið fáfróður og að hann hafi haft rangt fyrir sér.
Dregið hefur úr álagi á Landspítala og heilbrigðiskerfið eftir því sem nýsmitum hefur farið fækkandi undanfarið.
Rick Scott fer nú úr embætti ríkisstjóra Flórída og á öldungadeildina.
Á myndbandi sem tekið var af atvikinu sést að litlu munaði að snekkjan yrði fyrir farþegaskipinu.
Morðin leiddu til umfangsmikilla mótmæla um landið allt á sínum tíma og urðu mótmælin til þess að ríkisstjórn Roberts Fico forsætisráðherra hrökklaðist frá völdum.
Valdís Þóra Jónsdóttir.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Piltarnir fimm voru sýknaðir af ákæru um að hafa nauðgað sextán ára stúlku. 
Drengurinn lýsti því við skýrslutöku lögreglu með látbragði og orðum hvernig faðirinn hefði tekið í hár sitt og ýtt höfði sínu aftur: „Svona búmm, búmm, beint í vegginn,“ sagði drengurinn. 
Parið prýðir forsíðu tímaritsins í dag.
Jake Burton Carpenter stofnaði Burton Snowboards árið 1977.
Talið er að á tíunda þúsund manns hafi verið í dalnum þegar hátíðin stóð sem hæst.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Justin Trudeau hefur frestað för sinni til Brussel.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Sameinuðu þjóðnirnar áætla að rúmlega 6.800 hafi farist í átökum í austurhluta Úkraínu frá því að þau brutust úr í febrúar 2014.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vandi fylgir vegsemd hverri en nú þegar vel árar á Bíldudal ríkir þar húsnæðisskortur sem kemur nokkuð spánskt fyrir sjónir þegar mörg hús eru löngum mannlaus.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Halla Gunnarsdóttir er formaður stýrihóps sem móta á stefnu um stafrænt kynferðisofbeldi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Til stendur að breyta verslun Rauða krossins við Laugaveg 12B í hótel. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jólahjólatúr Nýi hjólastígurinn var vígður með pompi og prakt.Mynd/Daði gunnlaugsson
Krasimir Balakov.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Unnið er að því að hreinsa og moka vegi.
Hermenn í Eþíópíu.

Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Makríll dreginn úr sjó.
Þrír vinningshafanna á blaðamannafundi í tilefni tímamótanna.
Tinna Rut Þórarinsdóttir leikur í Svíþjóð á næstu leiktíð.
Vestmannaeyjar fagna hundrað ára afmæli kaupstaðarréttinda
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atli Gíslason er fulltrúi Vinstri - grænna í landbúnaðarnefnd.
TF-SYN er ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar.
 Fjórar konur sem búa á dvalarheimilinu Höfða hafa biðlað til Hvalfjarðarsveitar að kosta stöðu djákna sem annars verður lögð niður.
Cambridge Analytica er sagt hafa notfært sér persónuupplýsingar um tugi milljóna notenda Facebook án leyfis.
Heiðar Már Guðjónsson fjárfestir stefnir Seðlabanka Íslands. 


BABÚBABÚBABÚ....
Isavia, Samtök atvinnulífsins og flugumferðarstjórar gerðu samning sem gildir til ársloka 2018. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.

Frá Gaza-borg. Árásir Ísraelsmanna hafa stigmagnast undanfarna daga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Ármannsson, Jón Ásgeir Jóhannesson, Halldór Kristjánsson og Hannes Smárason.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fangar sem uppfylla tiltekin skilyrði geta brátt stytt afplánunartíma sinn innan fangelsisveggjanna eftir að rafrænt eftirlit verður tekið í gagnið.
Manuel Neuer ætlar að verja mark Bayern áfram næstu árin.
Bíllinn skemmdist mikið.
"Ég fékk bara hnút í magann yfir því að ég væri með menn sem stæðu í ólöglegum innflutningi,“ sagði leigubílstjóri á áttræðisaldri sem kom fyrir dómara í morgun í tengslum við umfangsmikið fíkniefnasmygl hingað til lands í apríl síðastliðnum. 


Jóhannes Karl Sveinsson er fulltrúi í lögfræðiteymi Íslands. 
Flatey á Breiðafirði. Kosningarnar í maí síðastliðnum voru dæmdar ógildar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, vill sporna við útbreiðslu falsfrétta í kringum kosningar í landinu. 
Ferðamenn stilla sér upp til myndatöku meðan lögregla fylgist með.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Laxeldi hjá Fiskeldi Austfjarða.
Landsbankinn telur tilefni til endurskoðunar fjármálastefnu, en þó á öðrum forsendum en fjármálaráðherra.
Frá Hellisheiði.
Sú ánægjulega þróun hefur orðið í ár að ákeyrslum á sauðfé hefur fækkað stórlega.
Stuart Hill er allt annað en sáttur við skipuleggjendur Reykjavíkurmaraþonsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Almenningi gefst færi á að skoða Avro Lancaster-vélina úr seinni heimstyrjöldinni á Reykjavíkurflugvelli milli klukkan 11 og 13 á morgun, fimmtudag.


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gunnleifur Gunnleifsson er klár í slaginn.
Starfsfólk KSÍ og Brandenburg.
Jóna Vestfjörð bjó í Ísrael.
Bolton og Trump þegar allt lék í lyndi. Leiðir skildu í september með nokkrum látum.
Mikil hundslappadrífa tók á móti Íslendingunum sem komu frá Veróna í gær.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 


Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andri Snær og Björk á fundi í Gamla bíói í nóvember.

Eyðsla meðalferðamannsins frá Kanada, Noregi og Danmörku á skemmtistöðum og börum samanlögð dugar ekki til að jafna eyðslu meðalrússans. 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra, fundaði í dag með formönnum barnaverndarnefnda Reykjavíkur, Hafnarfjarðar og Kópavogs og kynnti þeim hinar áformuðu breytingar.
Florence Henderson.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Miguel Ferrer í NCIS: Los Angeles.



Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikil umræða hefur farið af stað um skovopn í Bandaríkjunum eftir árásina á Flórída á Valentínusardag. CNN gerði umræðuþátt í vikunni á formi borgarafundar þar sem nemendur frá skólanum spurðu þingmenn meðal annars spurninga.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tillaga DLD land design gerir ráð fyrir miklum gróðri á svæðinu.
Jóhanna Sigurðardóttir er á leið til Færeyja. 
Mohamed Haneef
Sígarettur og fjármunir sem lagt var hald á í Búdapest.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Trump útilokaði ekki að bjóða sig fram til forseta fyrir annan flokk.
Ingi Hans Jónsson
Gott loft er mikilvægt fyrir góðan námsárangur.

Hæstiréttur hefur staðfest dóm héraðsdóms frá því í júní í fyrra yfir foreldrum sem sviptir voru forsjá tveggja barna sinna.
Neysla munntóbaks hefur aukist á milli ára, einkum í hópi ungra karlmanna. 
Líða fer að því að starfshópur um sameiningar í skólum skili tillögum sínum.Fréttablaðið/Stefán
Friðarverðlaunahafar Nóbels 2018: Nadia Murad og Denis Mukwege.
Gunnar Nielsen meiddist á hendi í leik FH og KA í gær.

SS gairsoppa Vonast er til að hægt verði að hefjast handa við að ná málmunum úr skipinu á næsta ári. nordicphotos/afp
Mývatn hefur verið á válista Umhverfisstofnunar lengi – hreyfing virðist komin á málið. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Múammar Gaddafí
Eiríkur Bergmann Einarsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Löxunum sem veiddust í gærmorgun var báðum sleppt aftur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Sigurður Ingi Jóhannsson í forsætisráðuneytinu þegar sá síðarnefndi tók við lyklavöldunum þar í liðinni viku.

Valgeir Skagfjörð.

Palestínskir drengir forða sér frá heimilum sínum í morgun, með sitt hafurtask. Búist er við þungum loftárásum Ísraelsmanna í dag.
Kynferðisbrotadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu hefur rannsakað málið.
Sæstrengur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lord Ashdown gegndi formennsku í flokknum á árunum 1988 til 1999.
Runólfur Ólafsson
Qadri Jamil, aðstoðarforsætisráðherra
Netanjahú og Gates Forsætisráðherra Ísraels ásamt varnarmálaráðherra Bandaríkjanna í Jerúsalem í gær.Mynd/AP
Paolo Macchiarini þróaði barkaígræðsluna sem nú er til rannsóknar saksóknara í Stokkhólmi. 
Obama smellti kossi á Johnson þegar hann veitti henni frelsisorðu Bandaríkjaforseta árið 2015.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í áskorun miðstjórnarinnar kemur fram að um sé að ræða hópa launafólks í viðkvæmri heilsufarslegri stöðu, til að mynda einstaklinga með undirliggjandi sjúkdóma.
Skúli Mogensen og Gríma Björg Thorarensen.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, Björn Bjarnason og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir eru í hópi 31 stjórnmálamanns sem njóta biðlauna. fréttablaðið/auðunn
Ingvar Jónsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fengju þær afslátt hjá Ryanair?
Óttar Martin Norðfjörð 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Margir eiga góðar minningar frá heimsókn sinni á Heimaey í júní til keppni á fótboltamóti.
Jón Ólafsson og félagar við þingfestingu málsins í sumar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 



Farið er að hvessa allverulega í Tókýó, en fellibylurinn Faxai gengur yfir borgina í dag.
Karlmaður á fertugsaldri er í haldi lögreglunnar í Malaga.
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íbúum á sunnanverðum Vestfjörðum var boðið að vera í samfloti á eftir snjómoksturstækjum frá Patreksfirði yfir Klettsháls í morgun, en skyggni var afar lítið og skafrenningur mikill.
Elín Oddný Sigurðardóttir mun ekki gefa áfram kost á sér í embætti ritara VG.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Bifröst. 
Ágúst Guðmundsson í járnum fyrir utan verslunina í Taílandi í ágúst.

Kastróbræður: Fídel (t.v.) og Raúl. Yngri bróðirinn heldur um stjórnartaumana meðan Fídel liggur og jafnar sig eftir veikindi.
Gatan í Moneygall. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Haniye í afmælinu sínu á Klambratúni í byrjun ágústmánaðar.
Eldurinn kom upp aftarlega í vagninum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Mynd úr safni.
Á tunglinu. Fjörutíu ár frá fyrstu tunglgöngunni.nordicphotos/AFP
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn.
Loðinn Humar Þessi tegund krabbadýrs er loðin og blind og skyld humri. Hún fannst í fyrsta sinn árið 2005 á miklu dýpi í Suður-Kyrrahafi. Fréttablaðið/AP
Guðmundur B. Friðriksson, skrifstofustjóri Skrifstofu umhverfisgæða hjá Reykjavíkurborg.
Ranil Wickremesinghe var settur af í október síðastliðnum
Rannsóknasetrið mun hafa aðsetur bæði við Kaupmannahafnarháskóla og Háskóla Íslands, og verður stýrt af Katherine Richardson, prófessor við Kaupmannahafnarháskóla, í samvinnu við nokkra danska og íslenska vísindamenn.
Trump virðist virðulegur á þessari forsíðumynd Time Magazine sem er í raun ekki til.
Erwan Ferrieux (t.h.) og Hugo Palmer (t.v.) hurfu er þeir voru saman á bakpokaferðalagi.

Nökkvi er með bestu fíkniefnahundum landsins en hann kom sá og sigraði á Íslandsmóti fíkniefnahunda í fyrra ásamt hundinum Buster.
Frumvarpið verður lagt fyrir í næstu viku. 
Gestur Jónsson.
Agnes Callamard er franskur sérfræðingur í mannréttindamálum og rannsakar ólöglegar aftökur fyrir mannréttindaráð Sameinuðu þjóðanna.


Ekki er hægt að segja að þeir forkólfar ríkisstjórnarinnar, Óttarr, Bjarni og Benedikt, njóti mikilla vinsælda meðal landsmanna.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.

Í tæpan klukkutíma var ekki á hreinu hvort flaugarnar væru enn á sínum stað.
Edoardo Reja, landsliðsþjálfari Albaníu, á fréttamannafundi í dag.
Moon Jea-in, forseti Suður-Kóreu.
r. Formenn og fulltrúar níu stærstu flokkanna mættu í settið hjá fréttastofu í gær til þess að ræðamálefnin. Þegar kom að því að stilla sér upp fyrir ljósmyndara fann formaður Miðflokksins heststyttu sem svipaði til merkis flokksins sem vakti lukku meðal leiðtoganna.
Þrjú HIV-smituð börn á Indlandi Suresh, Gopika og Subiksha heita þessi börn, sem öll eru HIV-smituð og dveljast á munaðarleysingjahæli í Madras á Indlandi. fréttablaðið/ap
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Handsprengjan var ekki auðþekkjanleg innan um steinana á Patterson-svæðinu og það var ekki fyrr en Ragnheiður steig ofan á hana sem hún fattaði að eitthvað óvenjulegt væri á ferðinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Björgunaskip Vopna á Vopnafirði
Lárus Jónsson, er tekinn við í Þorlákshöfn.
Jordan Henderson, fyrirliði Liverpool, og Sergio Aguero, sóknarmaður Manchester City, mætast á Wembley á sunnudaginn.
Ragnar Þór skorar á ríkisstjórnina að fresta málinu fram á haust.
Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn.
Hillary Clinton flutti ræðu fyrir framan fjölmenni í New York.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drífa Snædal er forseti ASÍ.
Frá Vogi
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Upp með hendur í Atlanta. Lögregla og mótmælendur mætast í hörðum átökum.
Sóllilja Bjarnadóttir skrifaði undir eins árs samning við KR í kvöld.
"Hann tók Guðrúnu og setti á bak og settist síðan sjálfur á bak fyrir framan hana. Riðu þau þá svo um hríð, að þau töluðust ekki við. Nú komu þau til Hörgár, og voru að henni skarir háar, en þegar hesturinn steyptist fram af skörinni, lyftist upp hattur djáknans að aftanverðu, og sá Guðrún þá í höfuðkúpuna bera.“Úr Djáknanum á Myrká.
Porsche Macan.
Birgitta Jónsdóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Gæsluvarðhaldi er framlengt um heilan mánuð. Mynd/ GVA. 
Vikulega flytur Norræna 4-5 rútur til landsins, það er yfir sumartímann og gera þá tollarar upptækan varning í stórum stíl.
Vigdís Hauksdóttir vill undanþágur frá greiðslum í þróunarsjóð EFTA. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ekkert er víst með þinglok enn og er óánægja með dagskrá þingsins meðal þingmanna minnihlutans ef marka má orð Halldóru Mogensen.

Ráðhús Reykjavíkur.
Range Rover. Mynd úr safni.
Forsætisráðherrann sagði að með þessu væri Bretland skrefinu nær Brexit. 
Frederik Reinfeldt, forsætisráðherra Svíþjóðar, og Geir H. Haarde.
Barnið lést þegar það hljóp meðfram bíl. 
Framkvæmdir við nýtt vallarhús á Vopnafirði hófust fyrr á árinu. Gert er ráð fyrir að húsið verði klárað næsta vor. Þá verður í fyrsta sinn í 45 ára sögu Einherja …
Draugaskipið Eina lífið um borð eru rottur í hundraðavís. 
Tilboð Icelandair hefur verið sent félagsmönnum Flugfreyjufélags Íslands.
Einræðisherrann hreinsar til í stjórn sinni.

Kveikt var í gúmmímottum við kjalladyr að KA-heimilinu á Akureyri í gærkvöldi. 

Í Kolagötu.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vindmyllur á borð við þessa munu nú í auknum mæli sjá Svisslendingum fyrir orku.
Ahhh, einn fyrir Guð. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Ólafsfirði.
Wilson Muuga á strandstað. 
Regluleg ónæmisþjónusta hefur verið skert í sextíu og átta löndum vegna kórónuveirunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Yoda var ekki sérlega fríður hundur.
Trjágróður fellur ofan í Lagarfljót með bakkanum sem brotnað hefur austan við ána, til móts við flugvöllinn á Egilsstöðum. Aðsend mynd.
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Fimleikakonan Nadia Comaneci á ólympíumet sem aldrei verður slegið.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður og lögreglustjóri á Selfossi.
Jóhanna Sigurðardóttir og Kári Stefánsson.

Ásgeir Þór Ásgeirsson, yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Harpan á menningarnótt.
við skrifstofustörf Fækkun hefur orðið á skrifstofufólki í VR.
Guðmundur Felix bíður handaágræðslu.

Myndin tengist ekki þessari frétt.
Alistair Darling
Að hverju umferðarslysi kemur fjöldi lögreglumanna, sjúkraflutningamanna og jafnvel slökkviliðsmanna. 
TF GNÁ er ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar en þyrla Gæslunnar er til taks ef þokunni léttir. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ingimar Ingimarsson, oddviti Reykhólahrepps.
Gísli segir fagnaðarefni að ráðamenn segi hug sinn skýrt, fjármunir eru takmarkaðir og það þarf að forgangsraða og Ólafur Ragnar ætti að þurrka kavíarinn úr munnvikunum.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í dag.
Steingrímur Sævarr Ólafsson er ritstjóri Pressunnar. 
Jordan Belfort og Jón Gunnar Geirdal.
Förufólk hvílist eftir að sprengju var varpað á fangabúðir þar sem því var haldið í gærkvöldi.

Geimfararnir Christina Koch og Jessica Meir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Að sögn ráðherra gætu skilyrði til hlutabótagreiðslna orðið rýmri en gert er ráð fyrir í frumvarpinu nú.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Íslensku sæfararnir keppast við að róa yfir Atlantshafið frá Noregi til Íslands. 
Afturhluti Sukhoi Superjet-farþegaþotunnar er kolbrunninn. 41 lést þegar eldur kom upp í vélinni eftir nauðlendingu.
Lokanir á Þingvöllum.

Myndin er úr safni.
Marta telur víst að að Svala hafi brotið fánalögin, en vill nota tækifæri og senda sérstaka kveðju til Montenegró.
Frá framkvæmdunum við Miklubraut. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti farþegann og flutti hann á Landspítalann í Fossvogi.
Lögreglan á Vesturlandi rannsakar málið.
Stjórnendur Íslandspósts standa nú í stórræðum.
Louisa Akavi hefur starfað fyrir Rauða krossinn í mörg ár. Hún var á meðal þeirra starfsmanna sem urðu fyrir árás í Tsétséníu árið 1996.
Marie Lupe Cooley. 
Teitur Atlason.
æðstu leiðtogar Ayatollah Ali Khamenei hélt ræðu í Teheran í gær og Ahmadinejad forseti og aðrir embættismenn sátu við hlið hans. 
Rútan var á leið um Mariottia svæðið þegar sprengjan sprakk.
Heimsiglingin sækist hægt en örugglega.
Hárin sjást í sumarherferð rakvélafyrirtækisins Billie.
Kasakar gengu að kjörborðinu í gær.
Stoðir eiga nú 10,86% í Símanum.
Sigmundur Davíð taldi að tölvuþrjótar hefðu brotist inn í tölvu hans.
Jan Björklund, formaður Frjálslynda flokksins í Svíþjóð, segir það óásættanlegt að flóttabörn í hjónabandi séu látin búa saman í Svíþjóð.

Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings, ætlar ekki að víkja frá sinni hugmyndafræði í sumar.

Fimm ára börn verða áfram í leikskóla á Seltjarnarnesi.
Framkvæmarstjóri Smáís, Snæbjörn Steingrímsson, fagnar sigri yfir Istorrent. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristen Stewart fer með hlutverk Díönu.

Mikil mótmæli hafa verið í Egyptalandi síðustu daga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðjón Þórðarson ásamt aðstoðarmanni sínum, Jens Martin Knudsen


Jón Gnarr segist aðallega skoða klám á netinu.
Range Rover Sport
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá vettvangi. 

Guðmundur Magnússon
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nýtt hótel opnar við Mýrargötu eftir rúmt ár.
Í stærri kannabismálum sem komið hafa á borð ákæruvaldsins hefur verið um heilu ræktunarstöðvarnar að ræða, með fullkomnum tækja- og tæknibúnaði, segir Daði Kristjánsson saksóknari.
Annar mannanna hlaut talsverða áverka.
Lionel Richie vill endurgera We Are the World aftur.
Fórnarlömb þjóðarmorðsins í Rúanda
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helgi Hjörvar er einn af flutningsmönnum frumvarpsins.
Einn af hverjum níu er með HIV/AIDS í Suður-Afríku.
Nemendur úr Lindaskóla fögnuðu sigrinum vel og innilega.
María segir það ekki hjálpa að sjúkdómsgera alla skapaða hluti. 
Jimme Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata.
Steingrímur hefur mikla reynslu úr þinginu. 
Ekki er ráðlagt að vera á ferli á höfuðborgarsvæðinu nú snemma morguns og fram yfir hádegi.
Íslendingar eru siðlausir umhverfisþrjótar að mati National Geographic.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Grundarfirði

Þriðjungur Svía vill að Viktoría taki við krúnunni af Karli föður sínum. 
Hafnfirðingar etja af kappi um bestu blátunnumyndina
Loftlínur, með öllu sem þeim fylgja, eru mikil mannvirki og þyrnir í augum margra.
Friðrik Smári Björgvinsson
Í hópnum var að finna umræðu um að forðast tiltekinn farþega þar sem hann var smitaður af HIV.
Sambærileg leikfangaþyrla og sú sem varð manni að bana í New York.
Hörður Felix Harðarson og Ragnar Hall eru á meðal verjenda í al-Thani málinu. 

Alexander handtekinn í Grímsey. Sérsveitin leiðir hann burt.

Ungir Bretar kusu með yfirgnæfandi meirihluta með því að Bretland yrði áfram í ESB. Þeir kenna þeim eldri um niðurstöður kosninganna.
Lyktarmengun er helsta ástæða þess að nágrannar svínabúsins á Melum krefja Hvalfjarðarsveit um bætur fyrir að hafa leyft Stjörnugrís að reka búið.Fréttablaðið/Gva
Lögreglumenn utan við þinghúsið rétt áður en þingfundur hófst klukkan 10:30.
Ragnar Aðalsteinsson vill að málinu verði vísað frá vegna vanhæfis Láru V. Júlíusdóttur. Mynd/ GVA. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hús marar í hálfu kafi í sjónum fyrir utan Nuugaatsiaq eftir flóðbylgjuna sem gekk yfir þorpið á laugardagskvöld.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Frá framkvæmdum á Landssímareitnum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Norðurpóllinn og Grænland
Sé búnaðurinn réttur verður líðanin betri og skíðaferðin þar með enn ánægjulegri en ella. 
Einar segist miður sín yfir slysinu, og ætlar að gera allt til að koma í veg fyrir að slys sem þessi endurtaki sig.
Frá bráðamóttöku Landspítala.
Frá undirritun samstarfssáttmálans í Elliðaárdal í dag.
Mjög stóru svæði í kringum Olís við Sundagarða hefur verið lokað.
Olivier Giroud

Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fótboltabullur geta verið til vansa.
Björgvin G. Sigurðsson formaður allsherjarnefndar segir samstöðu þar um að framboð fái ekki óheftan aðgang að RÚV. Fréttablaðið/gva
Húsið þar sem morðið átti sér stað.
Þórey Rósa Stefánsdóttir var að vonum svekkt eftir naumt tap gegn Val í dag.
Amanda Reagan Smith. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skipið Berlin við Sundahöfnina í Reykjavík morgun.
Plönturnar eru varasamar en sjást víða Reykjavík.


Ásgeir Þór Davíðsson
Guðmundur Týr Þórarinsson og Bragi Guðbrandsson. 
Hermenn standa vörð á meðan bátur málaliðanna er dreginn að landi.
Erna Hauksdóttir. 

Umkringd sokkum Marc O’Brien stendur hér í miðju og ræðir við félaga sína á Hjartatorginu í síðustu viku. Það er ekki annað að sjá en fjölmargir sokkar hafi skilað sér.Fréttablaðið/anton
Vopnafjörður.
Mont Blanc hæsta fjall Vestur-Evrópu
Kia Stinger er einn af fjölmörgum bílgerðum Kia.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skammtímasveiflur eru í komum á bráðamóttöku geðdeildar. 
Brjóstvasi Edi Rama.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.

Gylfi Þór Sigurðsson í leik gegn Manchester United.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kína er langstærsti bílasölumarkaður heims.
Dýralífsstarfsmenn segja að hitinn hreinilega steiki heilann í leðurblökunum sem hafa drepist í hrönnum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Ég hef verulegar áhyggjur af því hvernig hvert málið á fætur öðru er lítur að tjáningafrelsi hefur verið hrakið heim í hérað og mér finnst mjög brýnt að við þingmenn áttum okkur á því hversu mikilvægt það er að standa vörð og standa með tjáningafrelsinu,“ segir Birgitta.

Evran og aðrir erlenir gjaldmiðlar vega æ þyngra á vogarskálunum eftir því sem vægi krónunnar minnkar
Frá neðanjarðarlestarstöðinni London Bridge.
Frá fundi Viðars og Tusha árið 2013.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rannsóknardeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fer með rannsókn málsins. Mynd/ Pjetur. 
Donald Trump, forseta Bandaríkjanna, er eignaður heiðurinn af því að færri flytjist ólöglega til Bandaríkjanna.
Holden Commodore. 
Til vinstri má sjá íshelluna við Norðurpólinn eins og hún var árið 1979. Til hægri er staðan í dag.
Dyggir stuðningsmenn flokks Repúblikana verða að vara sig á tómlætinu, ef marka má orð frambjóðenda. Hér má sjá nokkra slíka stuðningsmenn sem sóttu Value Voters-fundinn í höfuðborginni Washington í gær. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Zúismi er alvöru trúarbrögð úti í hinum stóra heimi. Hér á landi starfar félagið í pólitískum tilgangi. Yfirlýst markmið sitjandi stjórnar er að endurgreiða sóknargjöld til meðlima. Félagið er eitt stærsta trúfélag landsins. 
Kröflulína.
Málið kom upp vorið 2018. Lögreglan lagði hald á gögn í október og dómur féll síðan í júní.
Þórunn Ólafsdóttir hefur barist fyrir réttindum flóttafólks í mörg ár og meðal annars starfað með flóttafólki í Grikklandi. Hún er vinkona kvennanna þriggja sem veist var að í gær.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Guðni Ágústsson Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra segir að í ríkisstjórninni sé verið að skoða hvað landbúnaðarráðuneytið geti gert til að draga úr verðbólgu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vigdís Hauksdóttir hjálpaði bandarískum kvikmyndagerðarmanni að finna hálfsystur hans á Íslandi
Myndbandið sýnir greinilega þær hörmungar og þann veruleika sem Sýrlendingar búa við.
Sigurjóna Björgvinsdóttir, móðir Lilju, studdi örþreytta dóttur sína í gegnum síðustu skrefin í maraþoninu.
Þetta breska glæsimenni vakti verðskuldaða athygli yfirvalda sem fjölmiðla.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurður Ingi Jóhannson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynnir uppfærða og endurskoðaða samgönguáætlun fyrir tímabilið 2020-2034 á fundinum.

Sigríður Andersen ræddi málin á Sprengisandi í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ísland er spilltasta ríki Norðurlanda samkvæmt nýjum lista Transparency International. 
Juan Miranda og Jean-Clair Todibo leikmenn Schalke búa sig undir stórleik gegn Dortmund í þýsku 1. deildinni á laugardaginn.
Baráttukonurnar taka við viðurkenningunni

Tugir starfsmanna missa vinnuna á næstunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bráðatæknar hjálpa særðum diplómata eftir sprenginguna á sjúkrahúsi í Islamabad.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Elon Musk kynnir Tesla Model S.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Álfahólnum við Reykjamörk 2 verður þyrmt. 

Hér má sjá nokkra af þeim rithöfundum sem fá úthlutað listamannalaunum í ár; Hallgrímur Helgason, Guðrún Eva Mínervudóttir, Auður Jónsdóttir, Steinunn Sigurðardóttir, Sjón og Andri Snær Magnason. 
Ferðamenn á góðri stundu í Brussel. Stundum getur verið heljarinnar þraut að skipuleggja ferðalag fyrir hóp af fólki.
Geir H. Haarde á landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Sigmar Gabriel og Angela Merkel

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dagur B. Eggertsson fagnar ákvörðun Borgarráðs.
Mörg spænsk hótel sjá fram á vandræði, enda talið að 1,3 milljónir ferðamanna komist ekki á áfangastað vegna falls Thomas Cook.
Líkfylgd Tiziönu var sýnd í beinni útsendingu.

Nýja hitaveitulögnin á Veðurstofuhæð er talsvert stærri en sú eldri sem sjá má til hægri í stokki.

Ræningjarnir þrír sem lögreglan leitar að. 
Tvíburabræðurnir Kenneth og Thomas Parker. Thomas er nú á bakvið lás og slá en Thomas er eftirlýstur.
Margrét Árnasdóttir fagnar öðru marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Trausti Fannar Valsson, dósent við lagadeild Háskóla Íslands.

Jóhann Sigurjónsson, forstjóri Hafró, kynnti tillögur stofnunarinnar á blaðamannafundi í gær.Fréttablaðið/Pjetur

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglumenn komust á sporið í síðustu viku.

Somaja átta ára og Rajana sex ára.
Maríu Grétarsdóttur var boðið 2. sætið hjá BF sem hún hafnaði
Teknóhljómsveitin Scooter tróð upp í Laugardalshöll í gær.
Sjúkrabíll fór á vettvang en enginn var fluttur til aðhlynningar.
Halldór Reynisson, starfandi Skálholtsrektor, sýnir steinkistu Páls biskups. 
Gigi Hadid tók myndir á einnota myndavél á Met Gala í byrjun maí.
Kylie Jenner hefur varið síðustu dögum í Karabíska hafinu.
Hörður Felix Harðarson, tv., ásamt fulltrúum annarra verjenda við fyrirtöku al-Thani málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Ólafur F Magnússon borgarstjóri
Sigurlaug Soffía Friðþjófsdóttir lögfræðingur fer yfir hvernig fötluðu fólki hefur gengið að sækja rétt sinn fyrir dómstólum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragnheiður Agnarsdóttir er verkefnastjóri og ráðgjafi Lífsgæðaseturs St. Jó.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum ökumönnum vegna ölvunar- eða fíkniefnaaksturs í nótt.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Taka ekki lengur við hælisleitendum frá öðrum Evrópuríkjum.
Göngufólki stafar ógn af stórgrýti í Esjubrúnum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Sandgerði en rafmagn fór af á öllum Suðurnesjum fyrr í dag. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Dauflegt á Tene þessa dagana. Breki segir að réttur Jónínu sé ríkur sé litið til laga. Forsendur eru aðrar og hún ætti því að eiga endurgreiðslurétt. En þó ber til þess að líta að nú eru uppi eindæma aðstæður sem aldrei hefur reynt á áður.
Stefán vandaði sig við að mæla fiskinn. Hann reyndist vera 106 sentímetrar og þar með stærsti laxinn úr Haukadalsá í sumar.
George Bush tók hlýlega á móti Dalai Lama. Frökkum þykir sinn forseti hafa sýnt linkind. 
Skilaboðin frá Halldóri eru nokkuð greinileg á húsinu. Mynd/ Frikki. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Anna Kristjánsdóttir vélstjóri flutti til Spánar í ágúst.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, ásamt Maríu Helgu Guðmundsdóttur, formanni Samtakanna '78.


Amin Ghayszadeh er 26 ára gamall og fæddur í Íran.
Niðurstöður mælinga benda til þess að loðnukvóti verði gefinn út á næsta ári. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Stekkjastaur tók strætó í morgun.
Iðnaðarmenn sem töldu sig eiga óuppgerð vinnulaun tóku glugga og hurðir úr bústaðnum.
Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid við Höfða á síðasta ári.



Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Zinzino Balance shake er kraftaverkalyf ef marka má reynslusögur. Zinziano-hjónin Ásgeir Halldórsson og Guðrún Brynjólfsdóttir stjórna söluteyminu.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Ragnar og Vladimir Putin.
Scott Pruitt
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Alma Möller landlæknir á blaðamannafundinum í dag.
Frá minningarathöfn armenskra ráðamanna um þjóðarmorðin fyrr á þessu ári. Armenar segja að ofsóknir Ottómana á hendur þeim hafi kostað 1,5 milljónir manna lífið í fyrri heimsstyrjöld.
Laufey Guðjónsdóttir, forstöðumaður Kvikmyndamiðstöðvar Íslands, hefur ekki íhugað afsögn vegna málsins. 
Trump við komuna til Flórída.
Framkvæmdir við Reykjanesbraut.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 

Ekið eftir Sæbrautinni. Brot 170 ökumanna voru mynduð á fimm daga tímabili, en þá óku alls 22.572 ökutæki fram hjá myndavél lögreglu.
Svona gæti nýjasta gerð Bugatti Veyron litið út.
Allir skipverjar á Skógafossi hafa verið yfirheyrðir. 
Sólgosið var af miðlungsstærð.
Skólastjóri Harvard fordæmir hegðun leikmanna
Óvissa Fjármögnun gervihnattaútsendinga er ekki á bókum RÚV heldur er það menntamálaráðuneytið sem fóstrar verkefnið. 
Pete Buttigieg, borgarstjóri South Bend í Indiana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Erdogan og Gulen voru eitt sinn bandamenn en eru í dag erkióvinir.
Theresa May og Jean Claude Juncker.
Ein af farþegaþotum Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fílar eru vinsælt skotmark veiðiþjófa í Afríku vegna skögultanna þeirra.
Það er gaman að lesa.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rússlandsforseti sagðist ekki ætla sér að klekkja á Selenskíj. 
Harpa í bleikum ljóma á síðasta ári.
Stúdentar hafna skólagjöldum.
Lögregla og sérsveit fluttu nemendur burt af vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins. 
Hildur Eir Bolladóttir prestur í Akureyrarkirkju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ef Grikkir greiða ekki afborgun á láni sínu hjá AGS fyrir miðnætti yrði það í fyrsta skipti sem þróað lýðræðisríki stendur ekki í skilum við sjóðinn.
Boris Berezovsky
Max Verstappen með verðlaun fyrir sigurinn í keppninni um ráspólinn í Búdapest.
Jaroslaw Kaczynski. 
Alþingi samþykkti 16 frumvörp í gær, en fundur stóð í þrettán og hálfan tíma.
Síðasti Holden Falcon bíllinn kominn af færibandinu.
Áhugasömum býðst að fara í skoðunarferð um urðunarsvæðið í Álfsnesi um helgina.
Óskar Baldursson, Ragnhildur Guðmundsdóttir og Þiðrik Hansson

Frá Fiskideginum mikla í fyrra. 
Gleðin við völd.
Parið datt af hjólum sínum. Mynd er úr safni.
Ernesto Geisel sést hér við hlið Elísabetar II Englandsdrottningar við hátíðarkvöldverð í Buckingham-höll árið þegar hann var í opinberri heimsókn í Bretlandi ásamt konu sinni árið 1976.
Arnór á ferðinni fram hægri kantinn í leik með Anderlecht tímabilið 1989-1990 sem hér er til umfjöllunar.
Hefur Jennifer Lopez eitthvað breyst?
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Múlakvísl
Siv Friðleifsdóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Samkomulagið tekur meðal annars til framsetningar á kröfum og markmiðum í aðalkjarasamningum félaganna við SA.
Vatnajökull
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglumenn á Hverfisgötu þurftu að bruna upp í Kópavog til að liðsinna kollegum sínum.

Karl Björnsson, framkvæmdastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fangar fá að hámarki 3.150 krónur í dagpening á viku. 

Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Muammar Gaddafi.
Geir Gunnlaugsson landlæknir er hlynntur því að transfitusýrur verði bannaðar í matvælum. Mynd/ Anton. 
Valið eitt af 100 merkustu byggingum 20. aldar í norður- og miðhluta Evrópu í alþjóðlegu yfirlitsriti, segir Húsafriðunarnefnd um húsið sem Högna Sigurðardóttir teiknaði.Fréttablaðið/Anton


Toyota Mirai á vetnisstöð.
Frá vettvanginum í Jerúsalem í kvöld.

Svokölluð leikfangaganga sem farin er í Gvatemala árlega vegna týndra barna. Foreldrar og aðstandendur krefjast aðgerða gegn mannránum og mansali barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ungmennin hópuðust saman við Glæsibæ og kom til átaka á milli einhverra þeirra.

Eitt af sönnunargögnum í málinu. Svein Ludvigsen sést hér á gangi í grennd við hótel ásamt einum af mönnunum sem hann er sakaður um að hafa brotið gegn.

Orrustuþota af gerðinni Tornado.
Martine Aubry.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir


Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kynningarfund vegna skýrslu vinnuhópsins sátu Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis, Ásta R. Jóhannesdóttir þingforseti, Bryndís Hlöðversdóttir, formaður hópsins, Ásmundur Helgason, starfsmaður hópsins, og Ragnhildur Helgadóttir prófessor.fréttablaðið/vilhelm
Líklegt að tilraunin verði framkvæmd

Leið þjóðvegar 1 um Austurland hefur lengi verið deiluefni en vegurinn sem nú liggur um Breiðdalsheiði er ekki ruddur á veturna.
Halldór Guðmundsson, forstjóri Hörpu, segir reksturinn vera langhlaup.
Ungi maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á slysadeild.
Gunnar Andersen á fundinum í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Estrada og lögfræðingar hennar telja að dómsmálið gæti verið fyrsta skrefið í átt að því að lögleiða líknardráp í Perú.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Virginia Raggi var sigurreif í nótt.
Eva Longoria á einn son.
Fiskistofustjóri vill að stofnunin fái heimildir til að leggja stjórnvaldssektir á þá sem staðnir eru að því að landa afla fram hjá vigt. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Enn ekki vitað hvað drap fiskinn í Varmá og telur Árni hjá Heilbrigðiseftirliti Kjósasvæðis ólíklegt að það komi fram nema mengunarvaldurinn stigi hreinlega fram.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.

Próf verða ekki haldin í húsakynnum Háskóla Íslands á þessu misseri sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Jackson Irvine, leikmaður Hull.
Ár er liðið síðan að áhlaup var gert á Rauðu moskuna, sem öfgasinnaðir múslimar notuðu. Mynd/ AFP. 
Mörður Ingólfsson, framkvæmdastjóri 1984.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helle Thorning-Schmidt býst ekki við því að verða tilbúin með ráðherralista um helgina. 
Ásdís Hlökk Theodórsdóttir er nýr forstjóri Skipulagsstofnunar.

Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði þrennu.
José Mourinho er nú knattspyrnustjóri Tottenham.

Sjómenn fá kaldar kveðjur segja vestfirskir útvegsmenn. Myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dansinn endaði ekki vel hjá Youtube-stjörnunni Lele Pons.
Sanna Marin hélt upp á 34 ára afmæli sitt um miðjan síðasta mánuði. Fari svo að hún verði staðfest í embætti verður hún yngsti sitjandi forsætisráðherra heims. 
Rannsóknin var gerð á meðal nemenda í 5.-7. bekk.
Fjöldi fólks vildi komast inn í dómsalinn við síðasta þinghald yfir nímenningunum.Fréttablaðið/Stefán
Goðafoss á strandstað. Mynd/ afp. 
„Það er ágætt fyrir okkur sem hundaeigendur að hugsa aðeins til hundsins okkar í dag; hvers virði hann er, hvað hann er að gera fyrir okkur og af hverju við eigum hundinn okkar.“
Björgunarmenn fjarlægja lík fórnarlamba árásanna á lestarstöð í Haifa
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pascal, Brigitte, Sebastien og Charlotte Troaded bjuggu í Nantes.

Úr dómsal í Héraðsdómi Reykjaness.
Ísraelskir hermenn eru sakaðir um að hafa ráðist á Palestínumenn. Mynd/ afp. 
Aston Martin Vantage.
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands í góðu gamni.

Fólk að flýja undan fellibylnum Dean sem nýlega gekk yfir Karabíska hafið.

Per Stig Møller, utanríkisráðherra Dana, og Geir H. Haarde, utanríksiráðherra Íslands.
mislægu gatnamótin Mikil fjölgun hefur orðið á mislægum gatnamótum á höfuðborgarsvæðinu undanfarin ár. Hér sjást tölvugerðar myndir af gatnamótunum sem verið er að reisa á mótum Suðurlands- og Vesturlandsvegar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Hetairos er glæsilegt fley. 
Ekki má henda tannþræði, lyfjum, smokkum, dömubindum, tyggjói, hári, bleyjum, gullfiskum, kreditkortum, leikföngum, eða öðru rusli í klósettið.
Félagsráðgjafar funda á dögunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vagna segist ekki ætla að erfa þetta við poppstjörnuna, hún hafi fengið skammir, hann athygli. allt er gott og Páll Óskar verði alltaf í uppáhaldi hjá sér.

Vegfarandi náði þessari mynd rétt í þann mund sem vélin skall til jarðar í kirkjugarðinum.

Torgið sem hingað til hefur verið nafnlaust mun fá nafnið Önnutorg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tveir Ítalir útskrifuðust sem flugmenn í vikunni en námið í skólanum hefur notið vinsælda meðal útlendinga.
Guðmundur Franklín Jónsson.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Joep Lange var virtur fræðimaður og rannsakandi á sviði rannsókna á HIV. Hann var einnig leiðandi í að tryggja meðferðarúrræði við HIV í þriðja heiminum. 
Ducati Scrambler.
Frá vettvangi brunans. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndin er tekin á Point Lay í Alaska.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elliði Vignisson brosmildur en honum er ekki eins skemmt þegar samgöngur til Eyja berast í tal.


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla rannsakar nú málið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ryan Giggs náði mögnuðum árangri með Manchester United.
Vörðurinn hélt að drottningin væri óboðinn gestur.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Þann 20. október var gengið til kosninga um ráðgefandi tillögur stjórnlagaráðs að nýrri stjórnarskrá. Nú hefur komið í ljós að ósamræmi er í matsreglum kjörstjórna í kjördæmunum sex.
Ford Mondeo Vignale

Hjónin Nína Dögg og Gísli í Hong Kong.

Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
4G-farsímanetið mun stórauka hraða á gagnaflutningum í farsíma og önnur tæki. Fréttablaðið/Vilhelm
Veðurstofan varar fólk enn við hugsanlegu gasútstreymi, einkum nálægt upptökum árinnar.Samanburður á ratsjármyndum frá Jarðvísindastofnun Háskóla Íslands bendir til lítilsháttar breytinga í vestanverðum Kverkfjöllum á jarðhitasvæði í svokölluðu Gengissigi. 
Mike Hughes með annarri eldflaug sinni árið 2017.
Falleg bleikja hefur tekið Peacock með bleikum kraga í Þingvallavatni. Þessi tími er að bresta á.
Antík verslunin var tóm, þegar Johan Dumon kom heim úr sumarfríi. 
Hópurinn telur að byggja verði á sjálfstæðri peningamálastefnu á grundvelli krónunnar á næstu árum þar sem ekki sé hægt að gera ráð fyrir upptöku annarrar myntar á næstu árum
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Meira líf verður við útitaflið á Bernhöftstorfu gangi áætlanir borgarinnar eftir. 
"Það er til dæmis ljóst sem öllum varðar að húsnæði Landspítalans er að mörgu leyti úrelt,“ segir Bjarni.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bíllinn var á ferðinni um klukkan 19:20.þann 17. febrúar.
Aðalmeðferð fór fram í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 

Frá Hólmavík. 
Frá mótmælum í Damaskus, höfuðborg Sýrlands.
Kindle er einn vinsælasti rafbókalesarinn í dag. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Kristbjörn og Grétar, mennirnir á bak við HM Löduna, hittu forsetann á Bessastöðum í dag. 
Björgunarsveitir og ruðningstæki Vegagerðar vinna nú að því að laga ástandið.
Alþingi verður kallað saman og leggja á fram frumvörp þess efnis að deiluaðilar fái frest til 24. júní til þess að leysa deiluna, ella verði gerðardómur kvaddur til.
Þessi drengur hjólar fram hjá vegatálma sem stjórnarandstæðinga í Búrúndi settu upp nálægt kjörstað í höfuðborginni Bújúmbúra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jessica Bowe.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Myndirnar sýna hvernig gengið var frá eftir að vinnu lauk 2013 og hvernig hóllinn leit út eftir illviðrið. Allur neðri hluti hólsins upp í um metra hæð hefur brotnað af vegna ágangs sjávar, þ.ám. sandpokar sem settir höfðu verið til varnar. Annað rof hefur einnig aukist.


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigrún Magnúsdóttir, settur forsætisráðherra í friðlýsingardeilunni.
Með frumvarpinu vill ríkisstjórnin bregðast við aðstæðum sem skapast hafa vegna kórónuveirufaraldursins.
Rannsókn var hafin að frumkvæði foreldra stúlkunnar
Það er kunnara en frá þurfi að segja að nýjum kjarasamningum í Karphúsinu er jafnan fagnað með því að hrært er í vöfflur. 

Slökkviliðsmenn rjúfa gólfið í íþróttasalnum.
Utanríkisráðherra á fundi með Mahmoud Abbas forseta Palestínu í morgun.
Sendiherrabústaður Íslands í Fredriksberg í Danmörku.
Jakob Svavar Sigurðsson á Hálfmána frá Steinsholti.
Börn skoða kalkún í húsdýragarðinum. Engin hætta er að fólk hafi smitast af heimsókn í garðinn. 
Talið er að Maria Damanaki, sjávarútvegsstjóri Evrópusambandsins, leggi fram tillögur um nýtt tilboð til Íslendinga og Færeyjinga í makríldeilunni.
Bjarni Benediktsson og Kristján Þór Júlíusson mæta til fundar í Alþingishúsinu.
Fossinn er í Bárðardal og umkringdur stuðlabergi. Hann er um 20 metra hár. 
Fréttastofa hefur heimildir fyrir því að samkomulag sé að nást á milli hljómsveitanna og Þjóðhátíðarnefndar.
Birkir Már Sævarsson í leiknum í kvöld.

Skimun ferðamanna hófst 15. júní á Keflavíkurflugvelli.
Veiði í Soginu hefur gengið vel. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Chuck Schumer, leiðtogi demókrata í Öldungadeild Bandaríkjaþings.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Guðlaugur Þór Þórðarson vill að Ríkisendurskoðun kanni málið. Mynd/ Vilhelm. 
Jökuldalur: Vatnsréttindin eru metin á 1,6 milljarða af nefndinni.

Fidel Castro, forseti Kúbu, flytur ræðu við Háskólann í Havana í gær.
Tusk og Cameron fyrir utan Downing-stræti 10 fyrir fundinn í kvöld.
Vilhelm Anton Jónsson og Ingileif Friðriksdóttir eru spurningahöfundar Gettu betur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðrún Margrét Pálsdóttir, hjúkrunarfræðingur og einn af stofnendum ABC barnahjálpar, 
Már Guðmundsson, fyrrverandi seðlabankastjóri.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Lögreglan handtók Malín og systur hennar Hlín þegar þær komu í Hafnarfjörð til að sækja fjármunina og skilaði svo bílnum í umboðið.
„Hún skyldar okkur heilbrigðisstarfsmenn að huga strax að börnunum. Þetta er hugsað til að koma í veg fyrir að barn sem missi foreldri falli ekki á milli kerfa og fái …

Jóhannes Geir Sigurgeirsson, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins.
Í upphafi þings gefst þingmönnum kostur á að setja ákveðin þingmannamál í forgang á dagskrá Alþingis í vetur. Þó er ekki fullvíst að málin hljóti endanlega afgreiðslu. 


Kafað í Silfru.
Til skoðunar í ráðuneytinu hvernig út frá skattalegum forsendum.
Mótmælendur eru lítt hrifnir af nýjum forseta landsins.
Páll Rúnar M. Kristjánsson (t.v), verjandi Thomasar, sat íhugull á meðan dómtúlkur (t.h) þýddi framburð skjólstæðings hans yfir á íslensku. Thomas Möller, annar frá hægri, muldraði frásögn sína ofan í bringu sér og var hinn rólegasti.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Baldur Þórhallsson stjórnmálafræðingur Segir niðurstöður skoðanakönnunarinnar endurspegla tvær blokkir á sviði stjórnmálanna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.

Herlögreglan gerði á mánudag áhlaup á langvarandi setuverkfall mótmælenda úti fyrir höfuðstöðvum hersins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mismunandi er eftir landshlutum hve hátt hlutfall faglærðra kennara vinnur í grunnskólum sveitarfélaganna. 


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigrid Schjetne fannst látin á mánudag. 

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Wieslaw Kaminski sálmeðferðarfræðingur hjá Lausninni.
Mobileguide er gjaldfrjáls gagnvirk upplýsingahandbók.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kengúran yfirgaf að lokum svæðið eftir hávær öskur nágranna.
Hófst með deilum um Gunnar Styrinn sem stóð um Gunnar Pál Pálsson í formannsstóli VR í fyrra hefur heldur betur dregið dilk á eftir sér. Nú er stjórn félagsins nánast óstarfhæf vegna klofnings og deilna.Fréttablaðið/stefán
Ari Eldjárn og Þorsteinn Guðmundsson. 
Lögreglumenn í hlífðarbúningi flytja lík manneskju sem lést úr Covid-19 í borginni Guayaquil í Ekvador 17. apríl.
Sayer framtíðarstýrið.

Framsóknarhúsið Framsóknarflokkurinn undrast ummæli framkvæmdastjóra JCDecaux.Fréttablaðið/valli
Kona fer í sýnatöku í Nígeríu.
Gísli Marteinn Baldursson.
Jacques Chirac kveður eftir embættistökuna í París í dag.

Slysið átti sér stað á Snæfellsvegi, nærri bænum Gröf við Kleifá á Snæfellnesi.

Indverskur almenningur er æfur af bræði út í nágrannana í Pakistan.
Öll börn fædd 2011 eiga að fá inn í leikskóla samkvæmt tilkynningu frá Reykjavíkurborg.
Vindaspá fyrir klukkan níu í kvöld.
Þúsundir flóttamanna bíða nú í Grikklandi við landamæri Makedóníu, en litlum hópum er reglulega hleypt í gegn.
Sigurður Atli segir bankann ekki njóta góðs af tengslum við Sigmund Davíð
Líður eins og í 1984 Jón Magnússon vill að Seðlabankinn verði sviptur heimild til að skoða kreditkortafærslur.
Farmurinn er orðinn nokkuð stór, segir formaður Verkalýðsfélagsins Hlífar. 
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Félagsráðgjafafélagið hefur sent frá sér ályktun vegna fyrirhugaðrar sameiningar Lýðheilsustöðvar og Landlæknisembættisins. 
Skærin voru 15 sentímetra löng og seinast notuð á því herrans ári 1998.
Sailesh.
Andrea Stoudamire og Chantell Grant voru skotnar þar sem þær stóðu á götuhorni í Englewood-hverfinu í Chicago.
Pútín vill hætta að tala um Skrípal. 
Ragnheiður má sjá hér fyrir miðju í fremri röð.

Dropinn hefur oft verið dýrari en nú.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Konan hélt áfram ólátunum eftir að komið var inn í flugstöðina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Magnús Þór Hafsteinsson
Eygló verður ekki í Katar árið 2022, allavega ekki á fótboltamóti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Mitt Romney vill verða forseti Bandaríkjanna.
Hundarnir eru tveir og eru lausir í garðinum. Hundur Karenar, til hægri, var skelkaður eftir atvikið og faldi sig undir rúmi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Verklok eru fyrirhuguð 15. september
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vettvangi.
Flóttafólk í Sýrlandi Hvergi hefur fleira fólk hrakist að heiman en í Sýrlandi.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kannabisplöntur
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra 
Rússneskur lögreglumaður rannsaka vettvang glæpsins í gær. Mynd/ afp. 
Geir H. Haarde


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinþór Pálsson
Um 11 hektarar voru slegnir á Voðmúlastöðum í gær. Heyinu var pakkað í rúllur í dag.
Það kólnar aftur í kvöld, samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innaríkisráðherra.
Guðrún Kristjánsdóttir og Ævar Kjartansson segja sér vart vært í garði sínum á Nönnugötu á góðviðrisdögum vegna ólýsanlegs hávaða frá flugumferð.
Dómsmálaráðherra sat fyrir svörum þingmanna á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar í vikunni. 
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ída Marín Hermannsdóttir skoraði tvö mörk fyrir Fylki.
Slökkviliðið þurfti að beita klippum til að ná ökumanni úr bifreiðinni. Mynd/ Brunavarnir A-Húnavatnssýslu. 
Mynd úr safni.
Fellibylurinn Matthew reið yfir Georgíu-fylki síðastliðið haust. 
Gunnar Helgi Kristinsson stjórnmálafræðiprófessor


Drekki börn úr pela til tveggja ára aldurs gætu þau orðið of feit fyrir fimm ára aldurinn.
Lítið þarf að bera út af til að þessi aðstaða skapist og tefji ökumenn um allt að klukkutíma á Hafnarfjarðarvegi.
Svona gæti ódýri bíllinn litið út fyrir Kínamarkað.
Ingibjörg Kristjánsdóttir.


Greidd voru atkvæði um stjórnarskrárbreytinguna samhliða Evrópuþingskosningum á Írlandi.
Geir H. Haarde, sendiherra Íslands í Washington, tekur við viðurkenningunni fyrir Íslands hönd
Hrönn Friðriksdóttir, spámiðill.
Sigur Rósar-menn sögðu í yfirlýsingu fyrr í dag að ákæran hryggi þá en þeir vona að málið skýrist fyrir dómi. 
Greta Salóme Stefánsdóttir og Jónsi taka lagið.
Unnið er að rannsókn málsins.
Maðurinn hafði uppi dólgslætin á hóteli í miðbænum í gærkvöldi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gísli Marteinn Baldursson
Ólöf Nordal, innanríkisráðherra.

Donald Trump ásamt Mike Pence þegar úrslitin voru orðin ljós snemma í gærmorgun. Trump tekur við forsetaembættinu 20. janúar næstkomandi og Pence verður varaforseti hans
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Karl Gústaf og Sylvía drottning. 

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Fræðimönnum hefur verið bannað að ferðast frá Tyrklandi. 
Kviðdómur mun brátt ákvarða hvort Tsarnaev skuli dæmdur til dauða eða í lífstíðarfangelsi.
Ólafur Stefánsson í leik með danska liðinu AG Köbenhavn.

Óttarr Proppé mun leiða flokk sinn, Bjarta framtíð, inn í kosningar 2017. Hann er sjálfkjörinn formaður á ársfundi flokksins sem haldinn er í dag. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jóhannes Kári Bragason.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ferðamenn á Íslandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alexandra líf Arnarsdóttir er komin í HK.
Ákæruvaldið - Lára V. Júlíusdóttir settur saksóknari situr fyrir miðju.


Ævintýraferðir með börnunum eru vinsælar um þessar mundir. Þar sem síminn og tölvan eru sett til hliðar og ýmindunaraflinu sleppt lausu.
Verð á rækju hefur fallið mikið vegna lítillar eftirspurnar í Bretlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Páfinn í Freiburg í morgun
Frá mótmælunum í gær
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Konan var í fríi í Nassau á Bahamaeyjum.
Flugvél frá flugfélaginu Southwest Airlines
Rúnar Sigtryggsson er eins og aðrir Stjörnumenn óánægður með upphaf tímabilsins í Olís-deildinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hinn sakfelldi í héraðsdómi þegar aðalmeðferð fór fram.
Kveikt í brennunni í Geirsnefi í kvöld. 
Mýs eru músíkalskari en áður var talið.
Maddox ásamt foreldrum sínum árið 2013.
Ljóst er að fyrirhugaðar breytingar á lánakerfi LÍN munu hafa miklar afleyðingar í för með sér, en námsnenn stunda nám við mjög misjafnar aðstæður. Myndin tengist frétt ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla. Mynd úr safni.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.

Hagsmunasamtök heimilanna telja útgáfu neysluviðmiða jákvætt skreff
Frans páfi vill skoða að vígja gifta menn. 
Ólafur Ágúst Andrésson er nýr kjörræðismaður Rússlands á Íslandi.
Árásin var gerð á bílalest bandaríska hersins rétt fyrir utan bandaríska sendiráðið í borginni. 
Maðurinn hefur verið útskrifaður af gjörgæsludeild Landspítalans. 
Gulstakkarnir voru sagðir friðsamir og kurteisir þegar þeir báru upp erindi sitt. 
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness.
Kvennalið Vals er ríkjandi Íslandsmeistari í knattspyrnu.
Einn þekktasti hraunhellir landsins sem hefur, eins og margir fleiri, tapað miklu af gildi sínu. 
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Heiko Herrlich verður ekki á hliðarlínunni á laugardag.
Frá eldsvðanum í Miðhrauni í fyrra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Siv Jensen fjármálaráðherra.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, vill ítreka að mikill meirihluti stjórnarmanna í VR styðja yfirlýsingu um vantraust á forseta ASÍ.

Benedikt Sigurðarson framkvæmdastjóri Búseta.
Olivier Giroud fagnar marki sínu gegn Tyrkjum á Stade de France.
Kristjanía er heimsfræg fyrir hið svokallaða Pusher Street, þar sem hassverslun var lengi vel við lýði.
TF-LÍF að störfum.
Hlín Eiríksdóttir (14) í baráttu á teignum gegn Þór/KA í kvöld þar sem hún skoraði þrennu.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Renault Talisman þykir fagur bíll.
Toyota Lnad Cruiser er smíðaður á grind og verður það áfram
Frá blaðamannafundi Dögunar í aðdraganda Alþingiskosninganna 2016.

Lögreglunni barst tilkynning um að tveir menn hefðu ógnað þeim þriðja með skotvopni um klukkan 19:00 í kvöld. Myndin er úr safni.

Albert Hafsteinsson verður í leikbanni þegar Skagamenn heimsækja Stjörnuna á sunnudaginn.

13 þingsæti eru í boði í Suðvesturkjördæmi.
Hákon Hákonarson og erfðarannsóknarteymi hans á Barnaspítalanum í Fíladelfíu hafa gert margar uppgötvanir að undanförnu. Meðal annars eru þau langt komin með þróun lyfs sem hjálpar hluta ADHD-sjúklinga.
Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fólk af Yazidi ættbálki fagnar nýju ári 17. apríl. Um 1,6 milljón Yazidi manna eru búsettir í Írak
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Bjarni Benediktsson fagnaði tækifærinu til að fá að ræða afnám verðtryggingarinnar. 
Hér má sjá skjáskot af myndbandinu sem er á Facebook síðu Mótanda ehf. Ragnar Ólason, t.h., skilur ekki að fólk skuli gera svona.
Lionel Messi skrefi á undan Casemiro í viðureign Barcelona og Real Madrid.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Konan sést hér hanga fram af þriðju hæð hússins í gær.
Jill Ellis er að hætta sem þjálfari Bandaríkjanna.
Mótmæli Gulvesta hreyfingarinnar.
Ben Affleck sást drukkinn um helgina.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katrín Jakobsdóttir skrifaði ávarpið ásamt Steingrímu.
Elsa B. Friðfinnsdóttir

Stella Karen Kristjánsdóttir og Þórunn Ásta Árnadóttir úr A-liði Víkings eru með tveggja stiga forskot á KR A.
Birna Einarsdóttir, framkvæmdastjóri Glitnis á Íslandi, afhenti fulltrúum félaganna fjármunina við athöfn í Háskólabíói.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mjúkir svefnsófar með stillanlegu baki bíða kvikmyndahúsagesta.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.


Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, hélt ræðu í sal öldungadeildar Spánarþings í morgun.
Rafrettur hafa átt vaxandi vinsælda að fagna undanfarin ár, sérstaklega á meðal yngra fólks. Myndin er úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íbúar við Laugaveg festu atvikið á filmu og fór myndbandið sem eldur í sinu á netinu.
Vindmyllur í Evrópu gætu mætt allri orkuþörf heimsins árið 2050.
Anote Tong, forseti Kíribatí, sendi þjóðarleiðtogum bréf og bað þá um stuðning. Bréfið hefur ekki borist Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni forsætisráðherra og því getur hann ekki svarað því. 
Uppsetning múrsins í Nýju Mexíkó
"Ég er ánægður ef þetta leiðir til þess að ég geti aftur farið að sækja tónleika á Nasa,“ segir Dagur. 
Ekki ólaglegur bíll hér á ferð frá Audi.
Sýrlenski herinn er meðal annars sagður hafa notað efnavopn þegar hann réðst á Khan Sheikhoun í apríl. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Judd heldur því fram að Weinstein hafi reynt að rústa ferli sínum eftir að hún hafnaði honum kynferðislega.
Peter Dowling neyddist til þess að segja af sér sem formaður siðanefndarinnar á ríkisþinginu í Quennsland í Ástralíu eftir að upp komst um framhjáhald hans.
Síðast í gær fannst hvítabjörn á Hornströndum.
Strákarnir í Skítamóral komu fram á þorrablóti Íslendingafélagsins í Ósló um helgina.
Georginio Wijnaldum hefur leikið með Liverpool frá árinu 2016.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kate Beckinsale segir nýja kærastann hinn fullkomna sóttkvíar félaga.
Skápar á borð við þann sem konan notaðist við. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hamfarirnar lögðu heilu bæina í rúst.

Hitinn fór í 28°C í Eskifirði.

Í baksýn sjást höfuðstöðvar fyrirtækisins Tesla í Kaliforníu í Bandaríkjunum.
Þeir sem sækja námskeiðin fá kennslu á íslensku eða ensku. Myndin er tekin á námskeiði árið 2009.mynd/hb grandi


Mikill leki er komið að sementbirgðaskipinu Fjordvik sem rak upp í hafnargarðinn að Helguvíkurhöfn í nótt 
MarijúanaMaðurinn var með um 30 grömm af maríjúana á sér sem hann hugðist selja.
Björgunarsveitir hafa haft í nægu að snúast yfir jólahátíðina, þá einna helst vegna veðurs og færðar, en engin útköll hafa borist það sem af er þessum degi né í nótt.
Öryggisgæsla var aukin í miðborg Parísar í gærkvöldi eftir árásina.
Steven Sotloff var afhausaður af meðlimi ISIS. Allt var það tekið upp á myndband.
Úr Bryggjuhverfinu.
Jane Fonda hefur engu gleymt.
Halla og Már og galagleðinni.

Svenn Damm, adm. direkt¿r i Dagsbr¿n.  Gunnar Smári Egilsson forstjóri Dagsbrúnar Svenn Dam forstjóri 365 Media Scandinavia Kaupmannahöfn
Mæðrahúsið.Þar geta allt að 60 konur verið á sama tíma en húsið er hugsað sem aðstaða fyrir konur sem bíða fæðingar en þær þurftu áður að hafast við úti.

Öryggisvörður í Peking, höfuðborg Kína.
Tölvuhakkarar. Athugið að myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Trump gaf ekki nákvæmar upplýsingar um hvers konar búnað væri að ræða eða hvenær Evrópulöndin ættu von á sendingum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Steingrímur J. Sigfússon er sigurvegari í Norðausturkjördæmi. Mynd/ Vilhelm. 
Stefán Einar Stefánsson, viðskiptablaðamaður á Morgunblaðinu, og Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Frá vettvangi í gær. Tvær kínverskar unglingsstúlkur létust í slysinu.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.

Starfsmaður Flóttamannastofnunarinnar annast lík sem rak á land í Jemen.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ljósmynd frá Afganistan
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leikur Theódórs Júlíussonar í Eldfjalli þykir afbragð.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kevin Durant.
Frá Hinsegin dögum á síðasta ári. Bjart verður yfir borginni, en blásið gæti á hátíðargesti.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis.

Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Fjölmargar kanínur hafa fundist dauðar í Elliðarárdal.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
New York.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.

Fellibyljir herja reglulega á Madagaskar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmar Gabriel er efnahagsmálaráðherra og varakanslari Þýskalands.
Ótrúlegur sóðaskapur. Olíutunnan við Fimmvörðuskála.
Kim Jong-un og Do Jong-hwan, mennta- og menningarmálaráðherra Suður-Kóreu, fylgdust með tónleikunum.
Teikning af Salim Hamdan. Mynd/ AFP. 
Helgi Hrafn Gunnarsson Pírati er meðal flutningsmanna.

Alex Karoli: -Við rænum ekki fólk. 
Fimm rúm eru á nýju deildinni á sjúkrahúsinu á Selfossi, sem var komið upp vegna Kórónuveirunnar.
David og Victoria Beckham.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns Skarphéðinssonar.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Matseðill á vegg skyndibitastaðar.
Courtney Herron.
Sveinn Andri Sveinsson.

Reykjavíkurflugvöllur og nærliggjandi umhverfi séð úr lofti.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra. 
Cameron Diaz hefur ekki leikið í kvikmynd síðan 2014.
Sigríður Ragnarsdóttir, verkefnastjóri hjá Íslandsstofu, er bjartsýn á að úr batni á næsta ári.
Mynd af matvöruversluninni.

Flóttafólk frá Júgóslavíu kemur til Akureyrar 25. mars 2003


Hjálpsamur Guðmundur Felix aðstoðaði við jólaúthlutun Fjölskylduhjálparinnar í ár, eins og síðustu tvö ár þar á undan.Fréttablaðið/valli
Úr Skagafirði
Samfélagsmiðlastjarnan Sasha Tikhomirov heldur áfram að stuða.

Hjónin fengu miða sína aftur hjá United Airlines.
Yfirvöld í Moskvu hafa ávalt neitað því að útvega aðskilnaðarsinnum vopn og menn.
Aðstæður flóttafólks sem nú kemur til Evrópu eru vægast sagt skelfilegar.
Bessastaðir.
Ólína og Sigurður á Silfurtorginu á Ísafirði síðastliðið sumar.
Hagkaup er með verslun í Spönginni í Grafarvogi. 


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigríður Ingvarsdóttir.
Jimmy Carter og Ismail Haniyeh funduðu á Gazasvæðinu í dag. Mynd/AP



Börn í Raqqa á Sýrlandi.
Eldar loga glatt í Mato Grosso-ríki Brasilíu í gær.
Hér standa fulltrúar Icelandair, Nova og Össurar á palli við verðlaunaafhendinguna í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Drög að íbúðabyggð í Vogabyggð samkvæmt deiliskipulagi. 60 af þeim 112 leiguíbúðum Bjargs íbúðafélags verða á lóð lengst til vinstri á myndinni.
Björgólfur Guðmundsson áður en han varð gjaldþrota.
Starfsfólk Heilsugæslu Suðurnesja á leið um borð í vél Icelandair um þrjúleytið í dag.
Samninganefnd Eflingar.
Eiga meint brot að hafa meðal annars átt sér stað í umræddri íbúð í Hlíðunum. 
Fleiri og fleiri svona merki sjást nú í Kína.
Þeir sem veittust að maka sínum gista nú fangageymslur.


Hilmar Veigar Pétursson sem er framkvæmdastjóri CCP, framleiðanda EVE Online tölvuleiksins, segir fyrirtækið íhuga í fúlustu alvöru að flytja alla starfsemi sína úr landi. CCP er eitt stærsta hugbúnaðarfyrirtæki landsins og eitt fárra sprotafyrirtækja sem náð hefur að fóta sig á erlendum mörkuðum.
Draumurinn er við Rauðarárstíg
Það mun blása á miðvikudag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Facebook-síða tileinkuð leitinni að stúlkunum.nordicphotos/AFP

Hurðu, hann er dauður. 
Í Strandasýslu er að finna stærstu ósnortu víðernin á landinu.
Davíð telur að ætla megi að Ágúst Ólafur hafi mátt sæta einelti vegna fátæktar, sem er einskonar öfugmælavísa ritstjórans og fyrrum forsætisráðherra.
Haraldur Johannessen.
Formenn flokkanna þriggja sem eru í viðræðum.
Alls hafa um Rússar verið með 50 orrustuþotur, sprengjuvélar og herþyrlur í Sýrlandi auk hermanna til að verja stöðvar sínar þar.
Benedikt XVI.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svona auglýsingar virðast ekki heppilegar á götum Moskvuborgar. 
Bæjarstarfsmannafélög innan BSRB undirrituðu kjarasamning við fjármála- og efnahagsráðherra fyrir hönd ríkissjóðs á sjötta tímanum í nótt. Verkfallsaðgerðum félaganna gagnvart ríkinu hefur verið aflýst.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Leikarinn Þröstur Leó Gunnarsson flytur vestur á Bíldudal í vor þar sem hann mun starfa við laxeldi. 
Hilmir Víglundsson með 86 sentímetra fisk úr Hölkná.
Nýlega innkallaði Mattel, framleiðandi Fisher Price, allar vöggur af tegundinni Rock‘n Play.
Ragna Sif Þórarinsdóttir, nemi við Boston Háskóla.
Götuvirði efnanna er gríðarlega hátt, miðað við verðkönnun SÁÁ. Mynd/ GVA. 
Meðlimur vígahóps sem styður starfsstjórnina í Trípólí.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Konan hikaði ekki við að siga lögreglunni á manninn og saka hann um að ógna lífi sínu.
Keflavíkurflugvöllur er mannlaus þessa dagana.
Ari Edwald forstjóri 365.
Frá Súgandafirði. Snjórinn þar er töluvert meiri á þessum tíma en myndin sýnir. 
Volvo V60 er snotur langbakur


Alræmdustu útrýmingabúðum nasista var lokað á þessum degi fyrir 66 árum síðan.
Borgarfulltrúi Pírata hjá Reykjavíkurborg dró hvergi undan í pistli sem hún skrifaði um Sjálfstæðisflokkinn í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sölvi Fannar Viðarsson og Nadi Fadina.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Michel Temer Brasilíuforseti.
Ferðamenn í Reykjavík í júlí voru ekkert sérstaklega heppnir með veðrið.
Timo Werner er eftirsóttur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á morgun lítur ágætlega út fyrir Suðurlandið. 
Silvía Nótt.
Stjörnumenn þurfa að skora fimm mörk á morgun til þess að komast áfram í 3. umferð.


Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dorrit og Sámur árið 2012.
HK er komið með nýjan þjálfara.
Tugir þúsunda hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna skógareldsins Tómasar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
25 björgunarsveitarmenn kallaðir út til að aðstoða manninn. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Börn í sundi. Mynd/ GVA. 
Tillögurnar voru kynntar í Alþingishúsinu í dag.
30 manns hefur verið sagt upp hjá Fríhöfninni og engar sumarráðningar verða í framlínustörfum hjá Isavia þetta árið.
Ekki er útilokað að hundarnir hafi verið í rúman sólarhring í beitarhólfinu.
Fjórmenningarnir eru í gæsluvarðhaldi og einangrun á Litla-Hrauni.
Hálfbróðir forsetans á fundi með stuðningsmönnum sínum í Kandahar fyrir tveimur árum. nordicphotos/afp

Frá miningarathöfn í Kanada.
Sigurður Ingi Jóhannsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ferðamennirnir veltu bílum sínum skammt frá Þórshöfn á Langanesi.
Konur eru á hröðum flótta og Vilhjálmi lýst ekki á blikuna.
Djibril Cisse í búningi Liverpool.
Svona lítur spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á sunnudag.
Ísinn myndar nokkurs konar tröppugang.

Landlæknir vill fá lista yfir allar konur sem fengið hafa sílikonpúða í brjóst sín hér á landi síðan árið 2006.
Skuggalegur en umfram allt viðeigandi lofsteinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Ragnar Bengtsson
Lauren Geoghegan og Jay Austin.
Slökkvilið reynir að ráða niðurlögum elds í 140 ára gamalli húsgagnaverslun í Croydon.


Frá mótmælunum á Jafnréttisþinginu sem eru þögul.
Raggi viðurkennir að mörg vandamál hrjái Rómarborg. Hér ræðir hún um rúllustigann sem bilaði í vikunni.
Vænta má að töluvert margir MR-ingar séu á meðal þeirra 311 sem ætla að þreyta prófið. Myndin er frá dimmisjón á dögunum.
Mandela er orðinn 94 ára gamall. 
Stefán Einar segist telja að tillögurnar um bónusgreiðslurnar séu úr öllum takti við það sem samfélagið horfir upp á í dag. Mynd/ Rósa. 
Þeir sem búa í Reykjavík eru hlynntari aðild að ESB en þeir sem búa annars staðar.
Unnur Brá Konráðsdóttir segist ekki hafa verið með ósvöruð símtöl frá ráðherrum ríkisstjórnarinnar.
Sigurður Ingi Friðleifsson segir þróunina hraða en óraunhæft sé að vænta þess að bílaflotinn allur verði rafknúinn innan 13 ára.
Birgir Ármannsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þróunarstarf SpaceX hefur ekki gengið áfallalaust fyrir sig.
John de Mol, hollenskur auðjöfur, hefur höfðað mál gegn Facebook vegna auglýsinga á miðlinum þar sem nafn hans er notað til þess að svindla á fólki.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Kosið var til stúdentaráðs í vikunni.
Kjartan Stefánsson.
Kæligámar sem komið var fyrir við Bellevue-sjúkrahúsið í New York til að taka við líkum þeirra sem létust úr Covid-19 í mars.
Petro Poroshenko

Háðfuglinn og bílarýnirinn Jeremy Clarkson.
Frá mótmælendunum í Bangladess.
Ásgeir Davíðsson vann málið fyrir Hæstarétti. Mynd/ Vilhelm. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndirnar voru teknar annarsvegar í apríl og hinsvegar í júlí. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Vegna mikillar fækkunar skúms hér er hann metinn í bráðri hættu skv. válista Náttúrufræðistofnunar
Átök dagsins koma í kjölfar þriggja mánaða langrar hrinu fjöldamótmæla í borginni
Hinn 48 ára Palmer lætur eftir sig eiginkonu og fimm ára dóttur.
Reykjadalur er vinsæll áningarstaður ferðamanna, einkum erlendra.

Maðurinn og konan eru ákærð fyrir að brjóta gegn þroskahamlaðri konu. 
Tiger Woods.
Haraldur L. Haraldsson ítrekar að þjónusta við fatlaða verði ekki skert en segir kostnaðarauka grafalvarlegt mál.
Reynir Jónsson, framkvæmdarstjóri Strætó.
Valgeir Magnússon.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra var gestur í Sprengisandi í morgun. 
Um er að ræða mestu skjálftahrinu á þessu svæði síðan í apríl 2013.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Þessu má því líka við að sami skipstjórinn sé á tveimur skipum sem sigla hvor í sína áttina,“ segir Ingibjörg Kristleifsdóttir
Rúnar Freyr (t.v.) segir að atriðið hafi verið ádeila á hitann í umræðunni um flugvöllinn.
Ólafur Ragnar flytur ávarp við setninguna
Frank Aron og Ágúst Björgvinsson þjálfari Vals.
Mario Cerciello Rega var 35 ára.
Sólrún Diego lenti illa í því í New York.
Geir Haarde. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Bjarnason, fyrrverandi ráðherra. 
Frá fundi Bush og Dalai Lama árið 2003.
Verzlunarskóli Íslands hefur unnið MORFÍS oftast allra skóla. Hér fagnar sigurliðið árið 2004. 


Segist ekki hafa haldið upplýsingum frá þáverandi viðskiptaráðherra.
Ram ProMaster City.

Veðurfræðingur Veðurstofunnar lætur vera með að spá um sumarveðrið að sinni.
Fyrir nokkrum dögum var auglýst eftir jörðum til kaups, til rjúpnaveiða.
Héraðssaksóknari.


Haraldur Ari Stefánsson og Erlendur Sveinsson.
Gloria Arroyo, forseti Filippseyja.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, ræddi um slæma stöðu á húsnæðismarkaði á Alþingi í gær.
Kristinn dregur Björgólf sundur og saman í háðslegu opnu bréfi til forstjóra Samherja.
Stefán Darri Þórsson sækir að vörn Fjölnismanna í kvöld.
Umferð um Keflavíkurflugvöll áfram að aukast, þó aukningin sé hlutfallslega minni en oft áður.

Victoria Nuland aðstoðar utanríkisráðherra Bandaríkjanna
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allar þær útgáfur Volkswagen bílanna sem fást muna í "Allstar" útfærslu.

Jón Gnarr segir það lúðalegt að fara í Bónus, en töff að fara í Costco.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
spron-húsið Bókabúð Máls og menningar verður til húsa hér. Húsið hefur staðið autt frá því að starfsemi SPRON var hætt þar í mars. 
Vigdís Hauksdóttir kennir á blómaskreytinganámskeiði á fimmtudaginn.

Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins.
Innihaldsefni íslenskra berja eru óþekkt þar sem rannsóknir á þeim hafa ekki farið fram í meira en tuttugu ár.

Leikmenn Breiðabliks fagna marki gegn KR í kvöld.
Erla var flutt, íklædd hálskraga, með sjúkrabíl til borgarinnar.
Bandarískir hermenn í Írak.

Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, formaður borgarráðs Reykjavíkurborgar.
Ríkisstjórnin kynnti samkomulag við Breta og Hollendinga um Icesave í júní í fyrra. Málið er þó enn óleyst. fréttablaðið/pjetur
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bandaríkjamaðurinn Lee Buchheit, sem fer fyrir íslensku nefndinni, sést hér við hlið Birgittu Jónsdóttur á fundi forystumanna stjórnmálaflokkanna í fjármálaráðuneytinu fyrir helgi. Mynd/GVA
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan á Suðurnesjum handtók manninn og við öryggisleit á honum á lögreglustöð fundust svo fíkniefnin.
Frá vettvangi slyssins.
Snjóþekja er víða um land
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reynisdrangar.
Mynd/ Stöð 2. 
Eldur verður borinn að köstunum kl. 20.30 á gamlárskvöld á flestum stöðum.
Einn bátur losnaði og töluverðar skemmdir urðu á hafnarmannvirkjum í óviðrinu.
Frá Eden í Hveragerði
Stjörnumaðurinn Sölvi Snær Guðbjargarson er í U19 ára landsliðshópnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.



Finnur Oddsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Hart var tekið á mótmælendum við þinghúsið í Moskvu. Þeir voru grýttir og barðir í götuna.
Vinicius Junior skoraði fyrra mark Real Madrid í kvöld.
Flóttamannabúðirnar í Mytilini eru orðnar yfirfullar.
Serge Dassault.

Chris Davies, þingmaður Frjálslyndra demókrata í Bretlandi á þingi Evrópusambandsins og formaður sjávarútvegsnefndar þingsins.
Frá Urriðafossi.
Gísli S. Einarsson, bæjarstjóri Akraness.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Fjölgun mælist í rjúpnastofninum í öllum landshlutum nema á Norðurlandi. Áki Ármann Jónsson formaður Skotvís telur koma til greina að veiðidögum fjölgi og vill að friðun á SV-horninu verði aflétt.

Heiðar Guðjónsson forstjóri Sýnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fyrsta flug bleiku þyrlunnar. Frá vinstri: Friðgeir Guðjónsson, Ólöf María Jóhannsdóttir, Sigurlaug Gissurardóttir, Ragnheiður Haraldsdóttir og Reynir Freyr Pétursson.
Dana International féll misvel í áhorfendur. Hún er samt ávallt glæsileg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Norðlendingar komu í heimsókn í Höfuðborgarstofu og kynntu norðlenskan mat og spennandi möguleika í ferðaþjónustu. 
Benazir Bhutto
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landlæknisembættið kannar álagið á heilbrigðisstarfsfólk. Mynd/ Anton. 
Þrír aðilar hafa verið ákærðir fyrir stórfellt fíkniefnasmygl.

Lögregla hafði afskipti af nokkrum vegfarendum í nótt vegna gruns um fíkniefnamisferli.
Bruninn við Hvaleyrarvatn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kate Winslet
Á myndinni má sjá þær Mel C, Geri, Emmu, Victoriu og Mel B.

Höfuðstöðvar BMW í München í Þýskalandi. Fyrirtækið er helst þekkt fyrir sportbíla sína.
Glenn Greenwald segir handtökuna á sambýlismanni sínum vera aðför að bresku blaðamannastéttinni.
Ólafur með íslenskum keppendum í Lundúnum í dag.
Ólafur F Magnússon borgarfulltrúi.
The Pirate Bay er ein vinsælasta skráarsíða veraldar.
Obama var handtekinn í Rússlandi árið 2005
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jónas Jóhannsson, hæstaréttarlögmaður, segir dóminn rangan og efast um að hagsmunir barnsins hafi verið hafðir að leiðarljósi.

Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan um miðjan ágúst.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í Árborg.

Oddný Sturludóttir
Cristiano Ronaldo
Fouad Siniora, forsætisráðherra Líbanons.
Dmitrí Medvedev
Gísli Marteinn Baldursson.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er dómsmálaráðherra.
Ágúst náði að hafa upp á móður sinni eftir að hann sendi inn fréttatilkynningu í sjónvarpsstöð í heimabæ sínum Coatepeque.
Alzheimer.

Ben Bradlee hlaut Frelsisorðuna, æðsta borgaralega heiðursmerkið sem Bandaríkjaforseti getur veitt, árið 2013.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Arnar Sveinn Geirsson í Evrópuleik með Val.
Loka þarf fjölmörgum samkomustaðum í landinu.
Daði Einarsson stýrði hópi fólks sem vann að forvinnslu myndarinnar Gravity.
Adam Lanza skaut 27 manns til bana í NewTown með AR-15 Bushmaster.
Þingvellir. Nýta á heimildir til gjaldtöku af ferðamönnum sem nota aðstöðuna á Hakinu við Almannagjá. Ólafur Örn Haraldsson þjóðgarðsvörður segir ferðaþjónustuna taka þessu vel. Sómi okkar sé í veði að hafa myndarlega aðkomu að Þingvöllum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Dagný Brynjarsdóttir er á leið í undanúrslit um bandaríska meistaratitilinn en hún vann þann titil áður með Portland fyrir tveimur árum.
Forsetahjónin George og Laura Bush votta Gerald Ford, fyrrverandi forseta Bandaríkjanna, virðingu sína í þinghúsinu í Washington í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leyst úr poka Vigra RE.

Arnþrúður Karlsdóttir var vígreif í viðtali við Þórólf.
Ólöf Ásta Farestveit, forstöðumaður Barnahúss, tók á móti gestum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nígeríumaðurinn, Umar Farouk Abdul Mutallab.
Lögreglumenn á mótorhjólum þræða nú göngustígana neðan við Árbæjarkirkju og Árbæjarskóla sem og stígana í Elliðaárdalnum.
Í dag stendur yfir aðalmeðferð yfir manninum sem tók 10 ára stúlku upp í bíl með sér og braut á henni kynferðislega. 
Sprengingin fyrr í dag varð á stoppistöð þar sem liðsmenn lífvarðasveitarinnar eru sóttir.

Mikið hefur borið á því síðustu misseri að ungt fólk taki svokölluð smálán.
Mikil spenna hefur verið í Ferguson síðustu vikuna eftir að táningurinn Michael Brown var skotinn til bana af lögreglu þann 9. ágúst síðastliðinn.


Selfoss.
Auk þess sem mikill fjöldi fólks hefur misst heimili sín hafa milljónir þurft að flýja þau. Fjöldi fólks gekk með eigur sínar í flóðvatninu og í bráðabirgðabúðir í Mohib Bhanda um helgina.  nordicphotos/afp
Rakel Logadóttir hefur tekið við HK/Víkingi.


Carles Puigdemont, forseti héraðsstjórnar Katalóníu, skilar atkvæði sínu.
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslynda flokksins. 
Vél flugfélagsins Ernir.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, oddviti Framsóknar í Reykjavík, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Þrátt fyrir að dregið hafi úr drykkju er enn algengt að íbúar dreifðari og snauðari byggða drekki ódýrt glundur og heimabrugg.
Gott veður var í Ölfusi í gær og gekk smölun ágætlega.

Meðan Gylfi finnur Séra Davíð flest til foráttu vill Bubbi koma presti til varnar.
Íslendingurinn var með fimm réttar tölur og bónustöluna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Pólskir karlar voru 40,8% allra karlkyns innflytjenda 1. janúar 2011, eða 5.129 af 12.566.
Mótmælin fara fram á morgun.
Hugmyndir eru uppi um heilsulind í anda Bláa lónsins í Perlunni. Aðstaða verði fyrir allt að 500 gesti. Þá er fyrirhugað að reisa allt að 200 fermetra hótel.mynd/thg-arkitektar
Leikarinn David Tennant fer með hlutverk Hamlets.
Sólveig Anna segir að dómurinn verði að falla Eflingu í hag til þess að hægt sé að sýna að verkafólk sé meira en bara vinnutól.
Úr myndasafni.
Beatrice Lorenzin, heilbrigðisráðherra Ítalíu, fór fram á að rannsókn færi fram á andláti kvennanna fimm, sem létust á innan við viku í lok síðasta árs og byrjun þessa árs.
Newcastle-maðurinn Matt Ritchie og Josh Cullen í baráttunni Í Shanghai í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Audi A4.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Olíubíllinn var fluttur ónýtur til Reykjavíkur.
Betra þykir að ganga með andlitsgrímur í Mexíkó þessa daganna.

Danir tapa og tapa í spilum.
Einn af hverjum tíu Bretum vilja flytja af landi brott.
Guðlaug Edda Hannesdóttir.
Dalai Lama, andlegur leiðtogi Tíbeta.
För í sandinum á Fjallabaki.


Kellyanne Conway.
Reed Hastings segir að samhengi skipti engu máli þegar orðið er notað af hvítu fólki.
Shinzo Abe og Donald Trump héldu sameiginlegan blaðamannafund fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Flugfreyjan fingralanga starfaði hjá Air France. 
Talið er að seinagangur hafi orðið til þess að taka þurfti fótinn af manninum.
ISNIC er til húsa á Höfðatorgi.

Hafrannsóknaskipinu Bjarna Sæmundssyni verður lagt í haust.
Gabriel Adersteg mun leika með Vestra í 1. deildinni á komandi leiktíð.
Mótmæli eru árviss viðburður fyrir utan sendiráð Bandaríkjanna í Teheran.
Cristiano Ronaldo klúðraði víti í gær.
Það er mun meira en við höldum af matvörum sem mega fara inn í frysti.
Sigurfinnur Jónsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Starfsmaður á Heilsugæslunni Höfða sést hér með einn veirupinna í annarri höndinni þegar hann tekur sýni fyrir kórónuveirunni hjá manneskju sem situr inni í bílnum.


Tim Peake alsæll í sinni fyrstu geimferð. 
Emil Hallfreðsson ferðast væntanlega til Ítalíu á næstu dögum.
Knattspyrnukappinn David Beckham gat ekki fagnað með brúðhjónunum. Hann var kallaður til Spánar þar sem hann var látinn fylgjast með félögum sínum í Real Madrid spila í gærkvöldi. Beckham fór til Ítalíu í óþökk þjálfara síns sem kallaði hann aftur til Madrídar í gær.
Þessi ótrúlega mynd sem fjallgöngumaðurinn Nirmal Purja tók á fimmtudag sýnir umferðina sem var þann daginn upp á topp fjallsins. Slík mannþröng á þessu svæði útheimtir aukna bið og það …
Volvo XC90 öslar snjóinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Breski ökumaðurinn George Russell.
Kristín Haraldsdóttir lauk lögfræðiprófi frá lagadeild Háskóla Íslands árið 1995 og meistaragráðu í Evrópurétti frá Háskólanum í Lundi 1997.
Konurnar í kórnum munu byrja á að syngja á austustu einbreiðu brú sýslunnar í Lóni snemma morguns laugardaginn 13. júní og síðan munu þær syngja sig í vesturátt og enda á vestustu brúnni í Öræfum. Stjórnandi kórsins er Heiðar Sigurðsson.
Páll Einarsson prófessor emiritus í jarðeðlisfræði.
Svavar segir ríkisstjórnina sýna dólgshátt og yfirgang þegar hún fær á sig gagnrýni. 
Foreldrar eru farnir að sækja börnin sín í Foldaskóla í Grafarvoginum. 
Toyota GT86 með blæju.
Barnið er óbólusett vegna ungs aldurs.
WHO segir ekki víst að fólk sem smitast hefur af kórónuveirunni sé með öllu ónæmt.
Fjármálaráðherra segir af og frá að fjárfestingarleið Seðlabanka íslands hafi verið leið sem sérstaklega hentaði fyrir peningaþvætti.


Vísindamennirnir telja að brot loftsteinsins hafi verið í 800 - 6.000 km fjarlægð frá jörðinni.
Sarah Hyland fer með hlutverk Haley Dunphy í Modern Family.


Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, ræddi við fjölmiðla eftir að hafa greint frá ákvörðun sinni.

Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Toyota Yaris
Margir söknuðu Stewart í kosningabaráttunni en hann er þekktur fyrir beitta ádeilu sína á stjórnmálamenningu Bandaríkjanna

Von er á skipinu til landsins í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Málið verður þingfest í héraðsdómi Reykjaness 30. Apríl næstkomandi.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.

Fólki hefur víða verið bjargað af þökum húsa sinna en margir eru enn strandaglópar vegna flóðanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katrín Rut Bessadóttir og Helgi Seljan.
Gísli Tryggvason
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Finnsson.


Kristján Gunnar Valdimarsson er starfandi lögmaður og lektor í skattarétti við lagadeild Háskóla Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Velkomin! Íbúar á Cape Breton taka Bandaríkjamönnum fagnandi.
Þórunn Egilsdóttir var annar þingforseti á síðasta þingi. Þeir sem voru á undan henni í röðinni, Einar K. Guðfinnsson og Kristján Möller, eru hættir á þingi og því gegnir hún embættinu þangað til nýr þingforseti verður kosinn.


Helgi Áss Grétarsson
Nokkuð algengt er að farartæki festist í Krossá. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.


Sumarbústaður brennur.
Árni Stefán Árnason dýraréttarlögfræðingur.
Skemmur verða að gagnaveri Verne Holdings hefur komið sér fyrir á gamla hersvæðinu á Reykjanesi. Mynd/Víkurfréttir
...þá þú vilt.
Ögmundur Jónasson vill að það verði kosið um ESB eftir um tvo mánuði.

Stefán Pálsson er formaður Samtaka herstöðvaandstæðinga
Páll Rúnar Mikael Kristjánsson, verjandi Thomasar, ræðir við skjólstæðing sinn í dómsal í gær.
Tvær kísilverksmiðjur verða starfræktar í Helguvík ef áform ganga eftir. 
Lögreglumenn á höfuðborgarsvæðinu höfðu í ýmsu að snúast í nótt.
Helga Jónsdóttir.
utan úr geimnum Höfnin í San Francisco í BNA. Mynd/PlanetLabs
Jakob Svavar Sigurðsson keppir fyrir hönd Hjarðartúns.
Endurnýja þarf gamla kvenna­klefann.  
Evan Ndicka í leik með Frankfurt.
Fylkingar þessara tveggja manna berjast í Suður-Súdan. Til vinstri er Riek Machar, varaforseti, og til hægri er Salva Kiir, forseti.

Áætlað er að gestir í miðborginni hafi verið um 100 þúsund þegar mest var í gær.


Ljósmynd frá 2015 af liðsmönnum Russian Imperial Movement.
Börn á leikskóla í Kópavogi.

Fimm hópar björgunarsveitafólks voru sendir upp Fimmvörðuháls á bílum og sexhjólum í átt að manninum.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Er vefur fyrir þá sem vilja selja bílinn sinn sjálfir og spara með því kostnað.

Menntamálaráðherra vill ekki áfrýja dómi héraðsdóms í máli Snædísar.
Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði hafa verið veitt frá árinu 1901.
Ekki eru allir bretar sjentilmenn með víni. 
Samskipti kynjanna Það vekur athygli hversu mikill munur er á kynhegðun unglinga eftir landshlutum. 
Ólafur Loftsson
Sigurður Líndal
Íslendingar hafa með heimsókn í safnið getað skyggnst aftur í aldir og barið augum frumstæðan búnað forfeðra sinna. Myndin er úr safni og því skýring þess að tveggja metra reglunni …
Theresa May. 
Frá framkvæmdum við Laugardalslaug.
Eiríkur Tómasson.
Þó að Delí sé alla jafna mengaðasta borg heims hafa aðstæður þar verið sérstaklega slæmar síðustu daga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Gísli Pálmason berst fyrir friðun svæðisins.
Hafrún Kristjánsdóttir og Alda Karen Hjaltalín ræddu umdeild ummæli í Kastljósi í kvöld. 
Herbert Snorrason, formaður félags Pírata á Vestfjörðum. 

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þessi fálki barst Fjölskyldu- og húsdýragarðinum sár eftir byssuskot.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikill viðbúnaður er við sjúkrahúsið. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vilborg er komin í 4200 metra hæð.
Vefsíðan the Kernel bregður ljósi á hvernig vefverslanir hagnast á sölu nauðgunarkláms.
US Decatur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin sýnir bráðabirgðatölur fyrir erlenda kortaveltu, dag fyrir dag í mars í hlutfalli við sama dag marsmánaðar í fyrra.
Axel Bóasson fylgist einbeittur með á blaðamannafundi á Hlíðavelli í dag.

Magnús Guðmundsson hefur stýrt Landmælingum Íslands frá 1999.
Mynd af Seabed Constructor sem tekin var um borð í varðskipinu Þór.
Hermann Hreiðarsson er hættur hjá Macclesfield.

Trixie Mattel, Katya Zamolodchikova og Alyssa Edwards glæsilegar.
Lögreglustöðin í Farrukhabad.
Myndin er úr myndasafni.
Ayman al-Zawahiri sem er sagður hægri hönd Osama bin Ladens.
Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara, er hæfilega bjartsýnn.
Umræðan um bann við kynlífi systkina tröllríður öllu í Danmörku þessa stundina. 
Á Litla-Hrauni er enginn starfandi geðlæknir. Róbert Marshall gagnrýnir aðgerðaleysi stjórnvalda. 
Páll Harðarson, forstjóri Kauphallarinnar.
Guðlaugur Þ. Þórðarson. 
Nýtt skipulag í auglýsingu.
Ármann kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Nicola Sturgeon tók við af Alex Salmond í haust sem leiðtogi Skoska þjóðarflokksins. Salmond sagði af sér eftir að helsta baráttumál flokksins, stofnun sjálfstæðs ríkis í Skotlandi, hafði verið fellt í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Kvennahlaup ÍSÍ.



Sigurður Ingi Jóhannsson segir að umferðin á vegunum á Suðurlandi sé meiri en nokkur sá fyrir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Frá yfirborði Mars.
Björgunarfélag Vestmannaeyja var um sexleytið kallað út vegna konu sem er í sjálfheldu efst í Heimakletti. 
Björgunarmenn eru komnir á vettvang.


Morðstaðurinn í Frönsku ölpunum Tvær breskar stúlkur, sjö og fjögurra ára, lifðu skotárásina af.nordicphotos/AFP

Ótrúlega falleg bleikja sem tók í fyrsta kasti í Haukabrekkuvatni á Snæfellsnesi.
Donald Trump tekur við völdum í Hvíta húsinu þann 20. janúar.
Haninn lagði á flótta þegar lögregluna bar að garði.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran.
Misjafnt er efttir sambandsríkjum í hvaða aðstæðum grímuskyldan gildir en á landsvísu er Þjóðverjum skylt að bera grímur þegar þeir nota almenningssamgöngur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Víkingsstelpur létu tveggja vikna bið eftir úrslitaleiknum ekki slá sig útaf laginu og fögnuðu 3-2 sigri í æsispennandi leik í Víkinni.
Verðlaunahafar fyrir viðtal ársins taldir frá vinstri til hægri. Jóhann K. Jóhannsson, Erla Björg Gunnarsdóttir, Arnar Jónmundsson, framleiðandi þáttanna, og Nadine Guðrún Yaghi.
Íranskir mótmælendur tóku á móti nefnd alþjóðlega kjarnorkueftirlitsins á flugvellinum á mánudag.nordicphotos/AFP
Fuglafræðingur telur að starrinn hafi verið að herma eftir lóunni, sem sé ekki komin til landsins. 
Meirihluti Reykvíkinga vill hafa flugvöllinn áfram í Vatnsmýri.
Markmið í Evrópustefnu stjórnarinnar um að fækka málum fyrir EFTA dómstólnum virðist fjarlægt.
Mar­grét Þór­hild­ur Dana­drottn­ing
Birgir Jónsson forstjóri Íslandspósts.
Britney Spears er í hörkuformi.
Alþjóðahús er opið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


Viðtal Snærósar Sindradóttur við Einar Zeppelin birtist í Fréttablaðinu síðastliðið sumar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikla reykbólstra lagði upp frá flóttamannabúðunum. 
Eftir að Hafdís Huld kom fram í Kastljósi hafa birst gróf ummæli sem Hildur eða kærasti hennar höfðu uppi um nafnkunna einstaklinga. 
Marcelo Bielsa er knattspyrnustjóri Leeds.
Talið frá vinstri: Generalsekretær Paula Lehtomäki, Naalakkersuisut Vittus Qujaukitsoq frá Grænlandi, Sigurður Ingi Jóhannsson, Nina Fellman frá Álandi, Thomas Blomqvist frá Finnlandi, Ann Linde frá Svíþjóð og Jan Tore Sanner …
Evrópusambandið gagnrýnir Kínverja harðlega. Á myndinni er Xi Jinping, forseti Kína.


Ásta Ragnheiður Johannesdóttir er forseti Alþingis. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Gnarr hefur verið ötull talsmaður samkynhneigðra. Hér er hann í íslensku Gay Pride göngunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Adil Rami ásamt Pamelu Andersson.
Lakhdar Brahmini tekur við af Kofi Annan, sem hætti nýverið eftir árangurslaust starf. nordicphotos/AFP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gothia Cup er stærsta knattspyrnumót unglinga og er haldið í Gautaborg í Svíþjóð
Breskir hermenn að störfum í Írak.
Sandra Sjöfn á þrjá hunda og einn þeirra kann að sækja bjór inn í ísskáp.


Í Bergmál fléttast örsögur úr samtímanum saman á ljóðrænan hátt og mynda samtímaspegil frá Íslandi í aðdraganda jóla.
Frá Seltjarnarnesi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ostruveiðimenn við Mexíkóflóa taka saman búnað sinn.nordicphotos/AFP
Karen Carney í leik með Englendingum gegn Skotum á HM.
Son Heung-Min og Alexandre Lacazette berjast í loftinu á Emirates í dag.
Ljómi og andstæður eru á meðal þess sem einkenna Cruise-förðunarlínu Chanel í ár en hún ber titilinn „Vision D´Asie: Lumiére Et Contraste.“


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jóhann Páll hefur flutt fréttir af málum Hönnu Birnu í um það bil ár af miklu harðfylgi.
Í skýrslu sem sérsveitarmaður skilaði vegna aðgerðarinnar, og fréttastofa hefur undir höndum, kemur fram að ástæða handtökunnar hafi verið "til að koma í veg fyrir að sönnunargögnum verði spillt.“ Þó voru engin fíkniefni í töskunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yfirvöld Bandaríkjanna hafa frá árinu 2017 ætlað að lenda mönnum aftur á tunglinu.
Um áttaþúsund manns voru við Austurvöll í gær þegar mest var.
Travis Scott og Kylie Jenner gerðu heiðarlega tilraun til þess að fela óléttuna.
Í þinginu Þrátt fyrir óánægju Jóns Bjarnasonar með fyrirhugaða sameiningu sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytisins og iðnaðarráðuneytisins er hvergi hvikað frá verkefninu.fréttablaðið/stefán


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri Útvarps Sögu. Stöð hennar er sögð miðla hatursorðræðu í nýrri skýrslu.
Karel Atli Ólafsson.
Bessastaðir.
Atvikið átti sér stað í chilesku borginni Concepción.
Ármann Kr. Ólafsson er oddviti sjálfstæðismanna í Kópavogi. 
Árni Mathiesen fjármálaráðherra.
George W. Bush
Aðstandendur Ráðgjafarstofunnar.
Ron Howard. Péturskirkjan í baksýn.
Albínóinn Robinson Mkwana segir að Nathan Mutei, 28 ára gamall kenískur karlmaður, hafi reynt að plata sig til Kenía. Mynd/Sky-fréttastofan
Þórhildur Sunna vildi að sauma að Brynjari á þingi nú áðan vegna afstöðu hans í Guðmundar- og Geirfinnsmálum.
Vatnið verður tekið af í Grafarvogi á morgun. 
Hakkarar þurfa póstfang sem tengt er iCloud reikningi til að geta brotist inn.
Flug mun ekki raskast í fyrramálið eins og í stefndi.
Ofbeldismenn sem beita ofbeldi inni á heimilum eru oftast undir áhrifum áfengis. 
Búið er að fækka slökkviliðsmönnum á vettvangi við Perluna. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragnheiður Elín segir að ný áætlun fjögurra ráðuneyta um uppbyggingu ferðamannastaða líti dagsins ljós á næstu vikum. 
Mercedes Benz GLC.
Kona biður við minnisvarða um flugvélinna.
Slökkviliðsmenn vinna á vettvangi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorsteinn Már Baldvinsson og Davíð Oddsson sem telur ómaklega að fiskveiðistjórnunarkerfnu vegið af lýðskrumurum.
Skjálftinn fannst í Hveragerði

Donald Trump ásamt þeim David Perdue og Tom Cotton.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Frá Búnaðarþingi Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtaka Íslands, og Ólafur Ragnar Grímsson forseti ásamt fleiri gestum Búnaðarþings.Mynd/Tjörvi Bjarnason
Konan stal peningum af ellefu skjólstæðingum velferðarsviðs Ísafjarðarbæjar.
Guðni Th. Jóhannesson og Ragnar Bjarnason taka lagið á kosningavöku Guðna í kvöld.
Kristján L. Möller gefur kost á sér í fyrsta sætið á lista.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gríðarlega öflugt sólgos átti sér stað á sólinni í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Frá kröfugöngu á 1. maí 2016.
Sigurjón Rúnarsson borinn af velli í dag.


Í gögnum hagstofunnar segir að fjöldi dauðsfalla í Englandi og Wales vikuna fram til 10. apríl hafi verið 75% hærri en meðaltal síðustu 20 ára.


DataMarket stefnir nú á að opna söluskrifstofu í New York.fréttablaðið/valli
Vilhjálmur Egilsson.
Ekki benda á mig gæti Trump verið að segja þegar hann svaraði spurningum fréttamanna í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samfelld bilalelst er á nokkurra kílómetra kafla og þokast hún hægt.
Jesse Ventura, fyrrverandi ríkisstjóri Minnesota, ætlar ekki að sjá kvikmyndina American Sniper. Hann vann meiðyrðamál gegn dánarbúi Chris Kyle vegna ummæla sem birtust í bókinni American Sniper sem fjallar um líf Kyles. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Benedikt páfi.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.

Marinó G. Njálsson, ráðgjafi og stjórnarmaður í Hagsmunasamtökum heimilanna.
Fjölmennt lögreglulið er á vettvangi á Bretscheidplatz-torgi. 
Björgvin G. Sigurðsson þingmaður vill taka upp málið að nýju. 
Frank Lampard á hliðarlínunni á Old Trafford í gær.
Iceslave.
Hér má sjá félaga úr Björgunarfélagi Ísafjarðar við burðinn.
Konan, sem er 61 árs, á von á sér í nóvember.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjármálaráðuneytið.
Veðurstofa Íslands hefur gefið út gula viðvörun vegna veðurs um meirihluta landsins. 
Mótmæli gegn Icesave samkomulaginu hafa farið fram á Austurvelli undanfarna daga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Hér má sjá staðsetningu skjálftans merkta með stjörnu. 
Á fundi í Brussel Evangelos Venizelos, fjármálaráðherra Grikklands, á fundi með fjármálaráðherrum Evrópusambandsins í Brussel. Francois Baroin og Margrethe Vestager, fjármálaráðherrar Frakklands og Danmerkur, skiptast einnig á orðum.fréttablaðið/AP
Evrur
Ann Linde, utanríkisráðherra Svíþjóðar, hefur staðfest að alls sautján sænskir ríkisborgarar hafi látið lífið í flugslysinu sem varð í Íran fyrr í vikunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ásamt Jóni Stefánssyni, kennara við Hvolsskóla á Hvolsvelli.
Madeleine McCann hvarf úr hótelberbergi foreldra sinna árið 2007, þá þriggja ára gömul og hefur hennar verið leitað ákaft síðan.
Sayad Hassan Nasrallah. 
Ólukkuhúsið alræmda.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Umferðin um Suðurlandsveg í Ölfusi um hvítasunnuhelgina var mikil.
Við Pollinn mun taka þátt í fóðri og fjöri í febrúar.
Konan var handtekin og gisti fangageymslu.
Borgarísjakinn er hálfur kílómetri að breidd og 50 til 70 metrar að hæð.
Talið er að hreindýr hafi valdið milljónatjóni á girðingum og löndum bænda.Fréttablaðið/vilhelm
Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB, og Kofi Annan, framkvæmdastjóri SÞ, á fundi í Brussel í Belgíu í dag.
Tvíburaturnarnir þoldu ekki eldhafið.
Björn Dúason, Jón Gunnar Karlsson og Daníel Gunnarsson sátu spakir og sötruðu kaffi á bensínstöðinni á Hvolsvelli um nóttina eftir að gosið hófst.Fréttablaðið / daníel
Frá eldiskvíum á Patreksfirði
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hernaðaryfirvöld í Rússlandi hafa haldið því fram að engin efnavopnaárás hafi verið gerð.


John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sessions (t.v.) og Rosenstein (t.h.) hafa báðir mátt þola persónulega gagnrýni Trump undanfarna mánuði. Þó tilnefndi Trump þá báða til embætta sinna.
Sveitarfélagið þarf að greiða bætur vegna formgalla á útboði á sorphirðu. 
Geir Gunnlaugsson segir afnám einkasölu auka neyslu.
Árni Páll Árnason, varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Mótmælandi á Austurvelli í dag.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur gegnt embætti forseta Íslands frá árinu 1996.
Davíð Oddsson er ræðumaður kvöldsins á Frelsiskvöldverði RNA.
Atla Rafn Sigurðarsyni mætti aftur til vinnu í Þjóðleikhúsið þann 20. ágúst þegar ársleyfi hans lauk.
Chevrolet hefur sent frá sér þessa "teaser"-mynd af nýjum Spark.
Slökkvilið varnarliðsins.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, á allsherjarþingi SÞ.
Manafort hefur lýst yfir sakleysi sínu.
Eldurinn var minni en talið var í fyrstu.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Götur eru víða þungfærar á Suðurnesjum.


Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Leiðtogar Íslands og Bandaríkjanna munu sitja við sama borð og snæða kvöldverð eftir rúmar tvær vikur.

Christian Mathias Markus. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrátlát hitabylgja þjakaði Breta í sumar
Jörundur Guðmundsson formaður Félags Háskólakennara.
Leiklaugin er hægra megin við vaðlaug efst á myndinni. Laugarnar eru aðskildar með rauðri brú.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Jón Þór Hauksson, landsliðsþjálfari kvenna.

Timo Werner hefur skorað 25 mörk í þýsku 1. deildinni á tímabilinu.
Andrés Ragnarsson og Magnús Stefánsson undirrita samninginn.


Tannheilsa barna á Íslandi hefur batnað til muna á síðustu árum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Höggið hefur verið mikið þegar bílnum var ekið á ljósastaurinn.
Barnaheill í Vestmannaeyjum er ekki Barnaheill - Save the Children á Íslandi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Stuðningsmenn forsetaframbjóðandans, Rene Preval.
heyrúllurTjónið eftir skemmdarvargana er talið í hundruðum þúsunda.
Israel Folau.
Samkvæmt heimildum fréttastofu var gerð húsleit á þremur stöðum á höfuðborgarsvæðinu vegna málsins í dag.
Skólahald hefst í Langholtsskóla næstkomandi mánudag.

Sigursteinn Arndal, þjálfari FH.
Fimm hinna látnu voru óbreyttir borgarar sem unnu á flugvellinum. Mynd úr safni.
Iveta Ivanova fékk silfur í dag.
Hart hefur verið tekist á um ESB í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Fangelsið á Hólmsheiði.
Sveinn Rúnar Hauksson er formaður félagsins Ísland - Palestína.
Samskonar björgunarþyrla og var notuð við björgunaraðgerðina.
Veðjað er á að ammoníak verði eldsneyti fyrir skipaflota heimsins. Myndin tengist fréttinni ekki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fullorðnum er ráðlagt að hreyfa sig í að minnsta kosti 30 mínútur á hverjum degi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bitu stóran bút af eyra konunnar.

Maðurinn var handtekinn í paradísinni Isla Margarita, á leiðinni til Frankfurt.



Vanhanen, forsætisráðherra Finnlands, og Jose Manuel Barroso.
Íslamskur skæruliði við El Maan höfnina norður af Mogadishu þar sem skæruliðarnir hafa náð yfirráðum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Varnarliðsmenn á æfingu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnar Þ. Andersen.




Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú á góðri stundu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Einungis verður hægt að sinna neyðargjöfum á blóði ef af verkfalli verður.

Silja Dögg var formaður starfshóps sem vann tillögur sem miða að því að fjölga líffæragjöfum hér á landi.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
Darraðardans á Akranesi í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Chevrolet Corvette, en Chevrolet tilheyrir General Motors.


Danir hafa misst rúmlega þrjátíu hermenn í Afganistan síðan 2002.
Umferð um þjóðveginn austan við Þingvelli hefur þrefaldast frá því nýr vegur var lagður um Lyngdalsheiði. Fréttablaðið/Pjetur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
United Silicon tók á móti 32 megavatta ofni í gær sem framleitt getur um 21.500 tonn af kísli á ári. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björgunarsveitarmenn hafa staðið í ströngu.
Þau Jón Axel, Hjördís Ýr Johnson og Ásgeir Páll á K100 munu draga út fimm heppna áskrifendur til viðbótar næsta miðvikudag.

Stefnt er að því að sigla 7 sinnum á dag þegar nýi Herjólfur verður tekinn í notkun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Geir H. Haarde og kona hans, Inga Jóna Þórðardóttir, með Benedikt páfa í Vatíkaninu í morgun.
Matthew Hedges með eiginkonu sinni Daniela Tejada.
Ams Moussa, framkvæmdastjóri Arababandalagsins
Lögreglan fékk ýmsar mikilvægar upplýsingar fyrir rannsókn málsins með því að skoða gögn tengd farsíma Birnu. 
Eins og sjá má er um allmikið magn að ræða.

Blóðgjöf. Myndin er úr safni.

„Ég hef verið svo heppin að fá í vinnu til mín fullt af frábæru fagfólki hvaðanæva úr heiminum sem allt hefur kennt mér mikið,


Maðurinn var úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald í dag en myndin er úr safni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Frá Austurstræti í dag.
Belgía vann 3:0-sigur á Laugardalsvelli í september 2018.
Margrét Lára Viðarsdóttir skoraði eitt markanna.
Landsmót hestamanna verður haldið á Hólum á næsta ári.  Kostnaður við framkvæmdir gæti numið um 130 milljónum króna.
Lið Club Brugge verður belgískur meistari 2020.

Ekkert verkfall verður á Landspítalanum eftir helgi.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í Skaftárhlaupum getur vatn farið yfir Skaftártunguveg við Hvamm og vegurinn í Skaftárdal lokast
Svínakjöt á boðstólnum á blautmarkaði (e. wet market) í Manila.
Lúðvík Geirsson
Paul, Rosemary og Fídel smári Foreldrarnir vinna og búa í Reykjavík, en vita ekki nema þau þurfi að fara frá landinu hvenær sem er með skömmum fyrirvara. Fídel Smári fær ekki að fara á leikskóla fyrr en úr því er skorið.Fréttablaðið/Anton





ETA Grímuklæddir meðlimir ETA-samtakanna er þeir lýstu yfir vopnahléi á dögunum. Fréttablaðið/AP
Hjalti Sæmundsson, aðalvarðstjóri í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Miðborg Hamborgar fór undir vatn.
Össur Skarphéðinsson.
Vestmannaeyjar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi.
Mynd úr safni
Frá Kristdeginum í Hörpu í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jakob Esra og Eyob urðu mög góðir vinir í Eþíópíu, nánast óaðskiljanlegir. Myndin er tekin skömmu eftir að Eyob kynntist íslensku fjölskyldunni. Styrktarsjóðurinn Kraftur Kötlu stofanður.
Heitu pottarnir við Hauganes hafa verið vel sóttir.
Útlit er fyrir að öldugangur verði mikill við S- og V-ströndina seinni partinn og fram á kvöld. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Marta Goðadóttir, Snædís Baldursdóttir og Sara McMahon.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 


Guðmundur Steingrímsson.

"Við minnumst Heimis á jákvæðan hátt með því að stofna sjóð með tónleikunum í Reykholti,“ segir Jónína Erna 
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri. 
Björt baðst í gær afsökunar á dómgreindarleysi sínu.  
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Karlar ræða almennt ekki um risvandamál við félagsráðgjafa Krabbameinsfélagsins. 
Jüri Burmeister er kominn til Bandaríkjanna eftir ánægjulegan tíma á Íslandi þótt hann hafi verið lengri en hann reiknað með.

Dimmuborgir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir og Steinunn Valdís Óskarsdóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sádiarabíski blaðamaðurinn Jamal Khashoggi var drepinn á ræðismannaskrifstofu heimalands síns í Tyrklandi.
Volkswagen Golf GTI Clubsport. Nýr Golf GTI mun ná hestaflafjölda hans.
Lottó
Hæstiréttur Íslands
Peningastefnunefnd Seðlabanka Íslands: Ásgeir Jónsson, formaður, Rannveig Sigurðardóttir, Þórarinn G. Pétursson, Katrín Ólafsdóttir og Gylfi Zoëga.

Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, hefur lagt fram sex lagafrumvörp, nærri helming allra frumvarpa ráðherra. 
Margar konur hafa sótt sér innblástur í tísku Jackie Kennedy.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.

Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir niðurstöðuna ekki koma á óvart.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ferðamenn standa við skakka turninn í Piza.
Sanford á blaðamannafundi.
Dennis Hedström, markmaður íslenska liðsins, var valinn besti markmaður mótsins.
Maðurinn var handtekinn ásamt öðrum manni á Höfn í Hornafirði á fimmtudagskvöld fyrir að taka mann nauðugan og flytja af heimili sínu.

Gunnar Rúnar var leiddur í handjárnum í dómsal. Hann baðst undan því að sitja aðalmeðferðina.Frettabladid/GVA
Hott hott á hesti. 
Snýr aftur Björgvin G. Sigurðsson tekur á ný til starfa á Alþingi eftir tæplega hálfs árs leyfi í kjölfar útkomu skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis. Fréttablaðið/stefán
Áttföldun hefur orðið á losun frá flugi á Íslandi frá 1995. Losunin hefur aukist um 240% frá 2010.

Talið er að aðeins tveir bílar hafi ekið eftir brúnni þegar hún hrundi.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Konur eru hins vegar hrifnari af samskiptasíðum eins og Facebook og Twitter
Frá öryggisgæslu í Lyon.
Felix Bergsson, fararstjóri íslenska hópsins í Eurovision.
Frá undirritun samningsins í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Volkswagen Touareg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hann gæti haldist þurr í höfuðborginni í dag.
Björn Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Unnið er að því að meta hversu mikið tjón varð á skipinu.
Ástþór Magnússon
Fjölmargir voru mættir á kynningu skýrslunnar á Grand Hótel í morgun. 
Hvað á húnninn að heita? Er þetta annar Knútur? Guðni? Ómar? Almenningur hefur verið hvattur til að senda inn tillögur.

Jon Bon Jovi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Skólastjóri Fjöltækniskólans er formaður nefndar sem skoðar hvernig efla megi starfsnám.
Málefni Lánasjóðs íslenskra námsmanna voru til umræðu á Alþingi.
Fyrstu rafmagnsbílarnir frá London Taxi Company rúlla af færiböndunum.
Pólskur hermaður sést hér á landamærum Póllands og Tékklands.
Menntamálaráðherra hafði vart undan við að svara spurningum kennara MR. Mörg hitamál brunnu á fólki auk menntamála, en VG var meðal annars gagnrýnt fyrir linkind í umhverfismálum og velferðarmálum. Fréttablaðið/Vilhelm
Umræðan síðustu daga hefur meðal annars snúist um hvort hælisleitendur eigi að fara í læknisskoðun við komuna til landsins.
Magni Ásgeirsson.
Brahim Abdeslam á kaffihúsinu skömmu áður en hann reyndi að sprengja vesti sitt.


gagnaver Verne Holdings undirritaði samninga um byggingu gagnavers í Reykjanesbæ árið 2008. Framkvæmdir lágu niðri um tíma í vetur en tæknistjóri fyrirtækisins segir í viðtali í Bandaríkjunum að gagnaverið verði komið í gagnið í lok þessa árs.Fréttablaðið/valli

Logi Bergmann Eiðsson á góðri stundu ásamt eiginkonu sinni, Svanhildi Hólm Valsdóttir, aðstoðarmanns Bjarna Benediktssonar.
Fjölskyldan kom hingað til lands í október 2015 og sótti um hæli og dvalarleyfi hér á landi

Vísindamenn fylgjast grennt með framvindu hlaupsins.

Emmanuel Macron þykir enn líklegastur til að verða næsti forseti Frakklands.
Slökkviliðsmaður hvílir lúin bein eftir harðvítuga baráttu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skjálft sem varð klukkan 11:03 í fyrrdag, 3,2 að stærð, fannst á Húsavík.
Flugvél lýbíska flugfélagsins Afriqiyah fórst við lendingu í Trípólí í morgun.
Marine Le Pen, leiðtogi frönsku Þjóðfylkingarinnar.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá fundi eldriborgara á Hótel Borg í dag.
Safnstjóri Listasafns Reykjavíkur hvetur borgina til að þiggja þetta verk Sigurðar Guðmundssonar að gjöf frá CCP. 
Birgitta Jónsdóttir hvatti til þess að stríðsöxin yrði grafin í dag. 
Heimavist Menntaskólans á Ísafirði stendur nærri auð í verkfalli framhaldsskólakennara
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan fór og kannaði spor sem tilkynnt var um á laugardag. Á sunnudag var svo leitað á snjósleðum en ekkert benti til þess að hvítabjörn hafi verið á svæðinu.
Um 40.000 ferðamenn eru væntanlegir til Ísafjarðar með 38 skipum næsta sumar. Mynd/Halldór Sveinbjörnsson


Freyr Alexandersson þakkar kærlega fyrir aðstoðina og segist glaður með að vera kominn aftur með vespuna í hendurnar.
Edoardo Reja tók við landsliði Albaníu í apríl á þessu ári.
Ávextir, grænmeti og heilkorn skipta gríðarlega miklu máli þegar kemur að mataræði.
Sögulegt verðhrun er að eiga sér stað á bandarískri hráolíu þessa stundina.

Mikinn svartan reyk lagði frá eldinum. Þá var óttast um stund ða eldurinn myndi teygja sig í nærliggjandi hús.
Da Silva var óþekkjanlegur í með grímuna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Suðurver. Fyrrverandi starfsmaður segir hnetuvínarbrauð flutt inn frosin.


Edmunds starfar hjá bílaleigunni Átak hér á landi. 
Hinum trúuðu sýnt blóðið. 
Loftsteinninn ásamt eigandanum sem ekki tókst að selja hann.
Mannanna er enn leitað en lögregla segir að mögulegt sé að þekkja þá á "sérkennilegu göngulagi“ þeirra.
Steinþór Skúlason forstjóri SS

För í sandinum á Fjallabaki.
Á vissum stöðum á landsbyggðinni er meira um leiðbeinendur en annars staðar. Staðan hefur verið fremur slæm á Hornafirði og Reykjanesi.

Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkis- og þróunarsamvinnuráðherra, í ræðustól mannréttindaráðsins í dag.

Sigurboginn var um tvö þúsund ára gamall.
Leiðtogar Kanada og Bandaríkjanna eru ekki beint bestu vinir þessa dagana
Svona gæti skipting þingsæta litið út eftir kosningarnar.
Juan Manuel Santos, forseti Kólumbíu, hlaut friðarverðlaun Nóbels á síðasta ári fyrir að binda endi á borgarastríð í Kólumbíu

Hofsá í Vopnafirði.Vísir/Trausti
Guðmundur Gunnarsson er formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.

Róbert Ísak Jónsson með afraksturinn utan um hálsinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stefán Konráðsson Kynnt verða áhersluatriði varðandi breytingar á deiliskipulagi Arnarness á íbúafundi, segir formaður skipulagsnefndar Garðabæjar.Fréttablaðið/Hari
Í þrumuveðri er að ýmsu að huga og er rifjuð upp viðbragðsáætlun almannavarna í þessari grein. 
Engin bjórkynning var í Kringlunni í gær. 

Stefán Eiríksson lögreglustjóri ásamt Birni Bjarnasyni dómsmálaráðherra
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heiðar Ásberg egir Svein Andra í nauðvörn og vilji snúa vörn í sókn með vafasömum yfirlýsingum.
Hanna Birna og formennirnir sex.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Ísafirði.
Ekki hefur rignt að ráði síðan 15. maí. Davíð Pétursson á Grund man ekki til þess að Dragá hafi áður þornað.
Meðlimir hópsins sem heldur dýraathvarfinu standa vörð fyrir utan svæðið.


Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hælavíkurbangsinn Fjórða dýrið sem vitað er um að hafi gengið hér á land á síðustu þremur árum.mynd/lhg
„Sjávarútvegsráðherra er logandi hræddur við að styggja kvótagreifana,“ segir Magnús Þór Hafsteinsson.
Kafarar að störfum í höfninni.
Svandís Svavarsdóttir, formaður þingflokksVinstrihreyfingarinnar – græns framboðs.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.


Hjörleifur B. Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar, segir málið í góðum farvegi.

Líkamsleifar þeirra sem fórust í flugslysinu á Barajasflugvellinum í Madríd í morgun fluttar í af slysstað. MYND/AFP
Vatni varpað úr flugvél Sautján flugvélar af þessu tagi eru nú notaðar við baráttuna gegn skógareldunum á Grikklandi.fréttablaðið/AP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjöldi hefur lagt leið sína að þinghúsinu til að minnast þeirra sem létust í hryðjuverkinu á miðvikudag. 


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Vojislav Seselj tók í vikunni þátt í mótmælum í Serbíu eftir að dómstóllinn í Haag hafði dæmt Radovan Karadzic sekan um stríðsglæpi. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Heilafrumur með útfellingar eru til hægri. Þetta fyrirbæri er eitt af megineinkennum Alzheimer. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð á vettvang sem flutti þrjá á slysadeild í Reykjavík.
Remdesivir er á leið til landsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Kate Middelton fær það flókna verkefni að finna gjöf handa prinsinum
Ole Gunnar Solskjær hefur stýrt liði Manchester United frá því í desember 2018.

Mótmælendur fylltu Viktoríugarðinn í miðborg Hong Kong í dag.
"Þetta á ekki að vera mikið mál og á ekki að vera sársaukafullt,“ segir Sigrún.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, gat ekki samvisku sinnar vegna mætt á hátíðarfundinn.
Gunnar Wathne er grunaður um að hafa þvættað hátt í 200 milljónir króna,.
Suður-kóreskar konur mótmæla stafrænu ofbeldi í Seúl.
Stjórnvöld í Kreml komu þó alveg af fjöllum þegar þau voru innt eftir nánari upplýsingum.
Donald Trump og Mike Pence, varaforsetaefni hans. 
Mynd/ AFP. 
Atvikið átti sér stað á Víðisstaðatúni í Hafnarfirði.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Unnið er að breytingum á skattkerfinu og gert er ráð fyrir að þær liggi fyrir um áramót. Skattar verða tekjutengdir en dregið verður úr tekjutengingum bóta.fréttablaðið/arnþór
baldur helgi Benjamínsson

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd/ Pjetur. 
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.

Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB. 
Berjumst gegn fátækt Veggspjöldum til að vekja athygli á Evrópuárinu verður dreift um alla álfuna.
Þór Óliver var dæmdur 1999 fyrir morðið á Agnari W. Agnarssyni. Mynd/GVA
Þessir vegfarendur létu slag standa og röltu yfir ísilagða Tjörnina.


Andstæðingur Evrópusambandsins sést hér brenna fána þess.
Tómas H. Heiðar
Ákvörðun var sýnd á skjá á Emirates-vellinum í leik Arsenal og Tottenham.
Gísli er sá frambjóðandi í borgarstjórnarkosningunum sem flestir strikuðu út eða færðu til á lista, eða 3.776 manns.fréttablaðið/anton
Farþeginn var fluttur á slysadeild Landspítalans en er ekki talinn vera í lífshættu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Urður Njarðvík, dósent við Sálfræðideild HÍ.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Izekor var greinilega létt eftir að hafa verið sleppt úr varðhaldi í gær. Fréttablaðið/Daníel

Íbúar hússins við Hverfisgötu í Hafnarfirði eru meðlimir í vélhjólagenginu Outlaws og rannsakar lögreglan nú málið. Fréttablaðið/stefán
Rökstutt álit er annað skref í meðferð samningsbrotamáls. Hafi íslensk stjórnvöld ekki brugðist við innan tveggja mánaða getur ESA vísað málinu til EFTA-dómstólsins.

Þarna tekur Elísabet fyrir ummæli Bergþórs Ólasonar þingmanns Miðflokksins um Írisi Róbertsdóttur, bæjarstjóra í Vestmannaeyjum.
Frá blaðamannafundi InDefence hópsins fyrr á árinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ban Ki-Monn, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Veðrið lék landsmenn ekki jafngrátt í kvöld og áætlað var í fyrstu. Mynd er úr safni.
Á Hafinu
Leikkonan Kate Hudson er að margra mati frábær í sínu fagi.
Jeremy Corbyn segir að stefnumál flokksins hafi breytt pólitíska landslaginu á Bretlandi.
Kvennakór Kópavogs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sólvangur í Hafnarfirði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rory McIlroy er ekki hrifinn af úrvalsdeild í golfi.
Dorian er nú skilgreindur sem fimmta stigs fellibylur
Forseti Sýrlands Bashar al-Assad. 
BHM og Félag íslenskra hjúkrunarfræðinga funduðu í morgun með fulltrúum ríkisstjórnarinnar vegna myndun sáttanefndar. 
Í yfirlýsingu frá fyrirtækinu segir að aðgerðir fyrirtækisins hafi verið lögmætar og í samræmi við þá staðla sem önnur slík fyrirtæki sem koma að stjórnmálum og auglýsingum starfi eftir. 

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sumarhúsabyggð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vatnshlíðarhorn er nærri Kleifarvatni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jóhann R. Benediktsson, sýslumaður á Keflavíkurflugvelli
Frá stíflustæði við Norðlingaöldu 7 km neðan Þjórsárvera.
Fjölmiðlalögin eru sjötta mál á dagskrá Alþingis í dag, að loknum óundirbúnum fyrirspurnum þingmanna til ráðherra. Fréttablaðið/Pjetur
Sigrún Grendal er formaður Félags tónlistarkennara.

Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, segir sambandið ekki hlutast til um einstök mál aðildarfélaga sinna.
Höfnin í Bakkafjöru hefur tekið á sig heildstæða mynd. 
Þolinmæði borgaryfirvalda gagnvart umsvifum Hringrásar í Klettagörðum minnkaði hratt með hverjum eldsvoðanum eftir annan. 
Frá Austurvelli í dag.
Goran Hadzic.

Edda Hermannsdóttir gaf nýlega út bókina Framkoma og segir einn tilganginn með bókinni vera að efla konur til dáða. Hún segir að konur séu ragari við að láta í sér …

Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi eldsvoðans.
Síðast sást til Christians Markus yfirgefa hótelið í Breiðuvík í Vesturbyggð þann 18. september.
Á vettvangi sprengingarinnar í Kirkuk í dag.
Frá Norðurpólnum. 
Útlinur Gianni Infantino, forseta FIFA, á nýafstöðnu ársþingi sambandsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mathöllin hefur gert lukku á Hlemmi þar sem fjölbreytt úrval veitinga stendur fólki til boða í ódýru leiguhúsnæði. 
Kristín Vala Matthíasdóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gunnar Smári Egilsson, formaður framkvæmdastjórnar Sósíalistaflokks Íslands, kveðst ekki sáttur við fullyrðingar um sósíalismann í þingsályktunartillögu um alþjóðasamstarf.




Frá vettvangi.
Díönu er enn sárt saknað.
Alls hafa átta kærur borist lögreglu vegna mannsins en auk þeirra er lögregla að skoða eitt mál til viðbótar sem er frá því fyrir aldamót.
Fólkið plokkaði mikið af plastrusli.
Jóhann R. benediktsson Segir ekki ljóst hversu lengi hert eftirlit með farþegum til Bandaríkjanna muni standa yfir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá alpabænum Ischgl í Austurríki.
Rafmagnshlaupahjól eru víða í borgum erlendis. Þau eru rekin af sérstökum fyrirtækjum sem rukka notendur í gegnum app.
Manchester.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út í gærkvöldi vegna báts sem ekki náðist samband við.
Um fimmtíu björgunarsveitarmenn hafa sinnt veðurtengdum útköllum í dag. Myndin er úr safni.
Konurnar Svandís Svavarsdóttir, Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir kynntu innleiðingu samkomubanns á blaðamannafundi 13. mars ásamt karlinum Þórólfi Guðnasyni.
Kristnn H. Gunnarsson.
Floti Icelandair stendur að mestu óhreyfður þessa dagana.
Sigurður Viðarson forstjóri TM.

Lögreglan stýrir umferð við Fossvogs- og Gufuneskirkjugarða á aðfangadag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vegamálastjóri sýnir ráðherra vegamála Teigsskóg á leið þeirra til fundar um samgöngumál á Vestfjörðum í fyrrasumar.
Guðjón Arngrímsson.
Sigurður Ingi í Héraðsdómi Reykjaness í dag. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir formaður Leikskólaráðs borgarinnar. 
Arnar Birkir Hálfdánsson var beittur í sókninni hjá SønderjyskE í kvöld.
Gunnar Svavarsson sést hér með Kristjáni Þór Júlíussyni, þingmanni Sjálfstæðisflokksins. Þeir unnu náið saman sem formaður og varaformaður fjárlaganefndar Alþingis 2007 til 2009.
Páll Óskar segist ekki vilja stefna fólki í hættulegar aðstæður.
Mercedes Benz GL jeppinn.
Gylfi Þór Sigurðsson
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.

Gunnar Björnsson formaður samninganefndar ríkisins í forgrunni á fundi með LL, SLFÍ og SFR hjá ríkissáttasemjara í gær. Fréttablaðið/Ernir
Mynd: VIlhelm
Tyrkneskt stórskotalið á landamærum Íraks. 
Stíf fundarhöld voru hjá ríkissáttasemjara um helgina.

Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mikinn reyk steig upp frá húsnæðinu
Af Ölfusárbrú.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Guðmundur Jónsson, forstöðumaður í vímuefnameðferðar- og endurhæfingarheimilinu Byrginu var dæmdur fyrir kynferðisbrot gegn árið 2008.
Lilja Mósesdóttir og Atli Gíslason.
Adolf Hitler
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svifdrekar eru ekki gerðir fyrir flug í 10 þúsund metra hæð. 
Ökumann jarðýtunnar sakaði ekki. 
Jóhanna Sigurðardóttir.
Birgitta Jónsdóttir er þingmaður Pírata. 

Annað ballið var í Kópavogi og hitt í Víðidal.
Spírurnar á Bayonmusterinu brosa framan í gesti, rétt eins og heimamenn gera sjálfir.

Þetta hús er nú horfið
Mynd frá vettvangi í gærkvöldi.
Danska lögreglan fékk fyrstu tilkynninguna um fjölskylduna árið 2006. Fréttablaðið/hari
Toyota Proace var kynntur blaðamönnum í nágrenni Varsjár í Póllandi.

Donald Trump virðist hættur við að hætta við leiðtogafund sinn með Kim Jong-un. 

Jón Gnarr fagnar. Hann átti líka trúnaðarfund með Hönnu Birnu í vikunni.
Töluverður eldur var í húsinu í kvöld. 

Hörður Torfason einn af forsvarsmönnum Radda fólksins.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Hliðið fræga sem fólkið hlekkjaði sig við.
Senn geta öll öpp greint dýr, afrek sem ætla má að hafi tekið heilt rannsóknarteymi fimm ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Egill, Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Já, og Stella Rósenkranz, framkvæmdastjóri Gerplu, skrifuðu undir samkomulag um Gerplustelpurnar í dag. 
Eigendur átján bíla voru sektaðir fyrir að leggja ólöglega.
Geir H. Haarde situr á aftasta bekk eftir að hann lét nýverið af embætti forsætisráðherra.
Frá vettvangi sl. sunnudag.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sandra María Jessen og Sara Björk Gunnarsdóttir í leik Þórs/KA og Wolfsburg haustið 2018.

Forsíða nýjasta tölublaðs tímaritsins Time þar sem tilkynnt er um valið á fólki ársins.

Þingmaðurinn Fraser Anning.

Rýrt úran er einkum notað gegn brynvörðum farartækjum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ein af styttunum af nöktum Donald Trump.
Árni Mathisen sætti harðri gagnrýni stjórnarandstæðinga.

Kamala Harris.
Ein af myndunum sem var nýverið voru birtar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigurður Árni Reynisson, lögreglumaðurinn sem sætir ákæru. 
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar framtíðar.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Arnar Jónsson Aspar heitinn og Heiðdís Helga Aðalsteinsdóttir unnusta hans.
Russell Westbrook var stigahæstur Houston-manna með 33 stig.

Stjórn Skotvís, frá vinstri: Jón Víðir Hauksson, varaformaður. Bjarnþóra María Pálsdóttir, Einar Haraldsson, Ívar Pálsson, Áki Ármann Jónsson, formaður, Þórey Inga Helgadóttir og Jón Þór Víglundsson.
Það tekur björgunarmenn fjóra til fimm daga að grafa sig að námumönnunum. 
Óskar Einarsson, tónlistarstjóri Fíladelfíu. 
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínumanna. 

Skógareldar ógna byggði Santa Barbara í Kaliforníu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stuðningsmenn Morsis mótmæltu um helgina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hrísey er í Eyjafirði.

Landsfundur Sjálfstæðisflokksins fer ekki fram fyrir komandi Alþingiskosningar. 
Eigandi hússins fann síma mannsins í rúmi sínu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra fundaði með fulltrúum frá Sóttvarnastofnun ESB.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Margir kannast við þetta nafn.
Ökumaður var stöðvaður fyrir ölvunarakstur rétt eftir hádegi í dag í Kópavogi. 

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ali Abdullah Saleh virðist bara hæstánægður með að losna við að vera forseti. nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Millifærslur frá Vélsmiðju Hjalta Einarssonar (VHE) til Péturs Hannessonar og félags hans, fasteignafélagsins Upphafs, hafa verið afhentar embætti héraðssaksóknara, en þær eru taldar varpa ljósi á tap GAMMA-sjóðs á síðasta …
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skúli Mogensen fyrrverandi forstjóri WOW air.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigríður Fjóla Jóhannsdóttir tók við viðurkenningunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá endurkomu Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn.
Árásarmaðurinn komst í kast við lögin árið 2002 og flúði meðal annars af vettvangi þegar lögregla reyndi að handtaka hann. Hann hefði því ekki átt að geta keypt riffilinn sem …

Er svitinn að angra þig? Við erum með ráð til að losna við fasta lykt úr fötum.
Ástæða þessa er slæmt gengi CDU, systurflokka og annarra ríkisstjórnarflokka í kosningum að undanförnu.
Það kennir ýmissa grasa í dagbók lögreglu.
Björgunarfólk leitar að eftirlifendum í rústum í Baguio á Filippseyjum norður af höfuðborginni Manila.
Þeir sem Trump hefur tilnefnt til vísindastarfa búa yfir mun minni sérþekkingu en þeir sem Obama tilnefndi.
Launahækkun óhjákvæmileg segja bæjarfulltrúar í Stykkishólmi.
Með samkomulaginu eru meðal annars ákvæði um gæði dyravörslu og bætta lýsingu á skemmtistöður. Þá verður áhersla lögð á ráðstafanir sem stuðla að betra öryggi. 
Það var frækinn hópur manna sem vann Bermúdaskálina fyrir tuttugu árum síðan.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fiskeldi í sjókvíum í Berufirði.

Sigurður Ólason var handtekinn í gær.


Margrét Beta Gunnarsdóttir - Bílabúð Benna, Ragnhildur G. Guðmundsdóttir - Formaður Mæðrarstyrksnefndar og  Benedikt Eyjólfsson - Bílabúð Benna
Kristín Sævarsdóttir segir að það sé verið að bjóða í veislu þar sem leikreglurnar eru ekki skýrar.

Dæla í tækjarými bilaði með þeim afleiðingum að vatn komst í tölvustýringarkerfi. Ekkert vatn hefur því leikið um verkið í sumar.Fréttablaðið/stefán



Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aðdáendur bandaríska rapparans A$AP Rocky eru ánægðir með að hann hafi verið leystur úr haldi.
Hjá Mæðrastyrksnefnd hefur hópur eldri borgara, sem þarf á aðstoð að halda, stækkað. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Leikararnir í Friends árið 2002.

Hlýrra og vætusamara veðurfar virðist henta beykitrjám sem hafa sótt í sig veðrið í skógum í austurhluta Bandaríkjanna.
Það kostar allt að hundrað krónum að fá upplýsingar um stöðu reiknings í gegnum síma.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eliza Reid, Guðni Th. Jóhannesson, Pawel Rządziński, Asgeir Örn Ásgeirsson og Viggó Ásgeirsson.


Fossvogsskóli.
Emma Sóldís Svan Hjördísardóttir er komin í Fjölni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bill Gates er einn af ríkustu mönnum heims. 
Læknar Sjálfstætt starfandi sérfræðilæknar fá um 400 þúsund heimsóknir á ári, en heilsugæslan fær 300 þúsund.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Á þessari mynd má sjá tvo hluti á gólfinu fyrir aftan Sölva Tryggvason.
Höfuðstöðvar Fiskistofu munu flytjast norður 1. janúar 2016.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björn Halldórsson, fyrrverandi loðdýrabóndi á Akri í Vopnafirði.
Marglytturnar við Ermarsund.
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra.

Víða sátu farþegar þrír og þrír saman í síðdegisflugi Norwegian frá Ósló til Stavanger í gær, þvert á reglur heilbrigðisyfirvalda. Bent Høie heilbrigðisráðherra var á leið til heimaslóðanna, en hann …
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar í morgun.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gary Woodland smellir kossi á bikarinn eftir sigurinn á opna bandaríska meistaramótinu.
Þingmenn VG telja ótækt að umhverfisráðherra varpi ábyrgð frá sér.
12,6 prósent starfsmanna lögreglunnar eru konur og 87,4 prósent karlar.
KB banki í Austurstræti

Óttarr Ómarsson
Frá höfuðstöðvum Vodafone í Skútuvogi.

Í tveimur matvöruverslunum af fjórtán reyndist löggilding voga ekki vera gild. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Tómasdóttir og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir benda á ólík dagvistunarúrræði fyrir yngstu börnin 
Háspennulínur Landsnets liggja að Hamranesi við Vallahverfið í Hafnarfirði. 

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Woods fjölskyldan þegar allt lék í lyndi. 
Geimjeppinn Curiosity hefur aflað vísindamönnum ómetanlegra gagna frá Mars.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Tesla Model 3, en erfiðlega gengur að auka framleiðsluna á bílnum.
Drengirnir voru handteknir í grennd við húsnæði Matvælastofnunar á Selfossi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri FA.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Arabíska vorið svokallaða hefur vakið upp vonir en enn getur brugðið til beggja vona í Miðausturlöndum og Norður-Afríku. Fréttablaðið/ap
Bakarar í Brauðhúsinu í Grímsbæ hnoða deig fyrir framleiðslu á byggbrauði
Aaron Wan-Bissaka mun skrifa undir hjá United á næstu dögum samkvæmt enskum fjölmiðlum.
Kolbrún Jónatansdóttir framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs Reykjavíkurborgar. 


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Embætti skattrannsóknarstjóra er við Borgartún. 

Viktor Júsejenko, forseti Úkraínu.
Toyota frumsýnir Camry tvinnbílinn á morgun, laugardag.
Rúmlega 10 þúsund gestir mættu á Ísdaginn.
Brennslan stendur við hliðina á grunnskólanum og sundlaug staðarins. Staðsetningin hefur verið harðlega gagnrýnd.mynd/sigurður k. hjálmarsson
Pétur Pétursson segir hörkustráka um borð og hefur Bárður SH reynst vel enda hefur aflinn verið með ágætum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Það tók 660 slökkviliðsmenn 17 klukkutíma að ráða niðurlögum eldsins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján Valur Ingólfsson

Sigurður sést hér með þeim verðlaunapeningum sem hann hefur unnið sér inn á innan við ári.
Mogadishu séð úr lofti
Liðsmenn í her Moqtada al-Sadr í Basa í dag.
Ríkisstjórn Tyrklands


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Yfirlitsmynd af hinum nýja hafnarbakka í Sundahöfn. Hann stendur við Viðeyjarsund og snýr í norðaustur. Kleppur er til vinstri.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Kjartan Þór Eiríksson segir endurbyggingu gamla herspítalans burðarásinn í uppbyggingu þekkingarmiðstöðvar í heilsugeira á Ásbrú. Fréttablaðið/Vilhelm
Maðurinn féll fjóra til fimm metra. 
Ásta Guðrún sækist eftir fyrsta sæti.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Donald Trump horfir fram á langvinnan vanda.

Wolfgang schussel austurríkiskanslari Á annað þúsund blaðamenn frá 65 ríkjum fylgdust með leiðtogafundi Evrópusambandsins sem lauk í Brussel á föstudag. Fundurinn var tíðindalítill. Leiðtogarnir ákváðu að auka samstarfið og var sérstaklega minnst á að tryggja frið, velsæld og samstöðu, bæta öryggi, efla sjálfbæra þróun og standa vörð um evrópsk gildi. 



Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aron sækir að vörn Kielce í leiknum um þriðja sætið í Meistaradeild Evrópu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fyrir þá sem eru lofthræddir en vilja samt sem áður ná skemmtilegum myndum af sér á Balí er kjörið að finna sér hreiður frekar en rólu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Vesturverk hyggst reisa 55 megavatta virkjun við Hvalá og tengja við rafmagnsnet Vestfjarða. 
Kínverskir ferðamenn á fæðingarstað Kim Il-sung
„öryggisfangelsið“ Hermenn vakta Cieneguillas-fangelsið.Fréttablaðið/AP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þyrla frá norska flughernum á leið á slysstað. 
Kim Jong Nam var handtekinn á japönskum fjölvelli árið 2001 með falsað vegabréf.
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar
Fólk skoðar munina sem boðnir verða upp í Toulouse í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Yfir 60 laxar komu á land við opnun Þverár og Kjarrár í Borgarfirði. Myndin er úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hér má hersveitir Tyrkja fagna framgangi sínum í Afrin-héraði í Sýrlandi. 
Fyrirhugað er að kaþólska kirkjan á Selfossi verði á „Sýslumannstúninu“.

Frá Torrevieja á Spáni. Móðir hins grunaða hefur búið þar ásamt sambýlismanni sínum sem sonur er grunaður um að hafa orðið að bana. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tígrísdýrið var fellt af lögreglu.

Fleiri tilkynningar berast vegna ofbeldis á börnum en það gæti verið breyttu verklagi og vitundarvakningu að þakka. Aftur á móti er ljóst að börn segja ekki frá ofbeldinu fyrr en mun seinna og því á að virkja starfsmenn skóla- og frístundasviðs til að þekkja einkenni ofbeldis. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ekki verður hægt að komast inn í Aðalbyggingu Háskóla Íslands komi til verkfalls SFR í næstu viku. 

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Forsetinn kannast ekki við að hafa fundað með sádískum embættismönnum.
„Þetta á ekki að vera svona og við seljum ekki svona vöru,“ segir Skarphéðinn Berg Steinarsson, framkvæmdastjóri Ferðaskrifstofu Íslands, um hótelherbergið sem Sigrún Lövdal fékk í Glasgow. 
Páll Halldór Halldórsson aksturskappi sýnir hvernig stöðugleikastýring líkt og límir nýjan Volkswagen golf við götuna þótt hart sé ekið og aðstæður erfiðar.Fréttablaðið/GVA
16 húðflúrstofur eru starfandi á Íslandi en ekki er vitað hversu margir húðflúra í leyfisleysi og án þess að gefa reksturinn upp til skatts. 
Sérsveitarmaður bandaríska hersins í Írak.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verðmæti þýfisins í Michelsen-ráninu var um 50 milljónir króna.
Fimm lóðir standa til boða, meðal annars við Glimmerskarð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Kolkata
Málið er enn á frumstigi.
Redouane Naoui.
Gareth Bale hefur hafið æfingar að nýju með Real Madrid eftir kórónuveirufaraldurinn.

Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd sveitarfélaganna draga svör í stað þess að bretta upp ermar.



Aðalskrifstofu Steinullar hf. er á Sauðárkróki. 
Tómas Guðbjartsson (t.v.) og Guðni Th. Jóhannesson (t.h.) í miðnætursólinni á toppi Hvannadalshnjúks.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kolbrún Kristinsdóttir með örlítið magn af því sem hún þurfti að kaupa fyrir skólaárið. 
Myndin er tekin á Vopnafirði í morgun.
Ekki í kot vísað í aftursætunum.
Hin geysivinsæla sveit The Eagles hélt tónleika hér á landi árið 2011. Vernett Bader er á innfelldu myndinni.
Blái demanturinn er engin smásmíði.
Hrafn, eða Tulugaq, floginn til Grænlands yfir páska og sannarlega ekki í fyrsta skipti.
Íbúar eru enn að jafna sig eftir eldgosið á sunnudaginn.


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Frá Kvennafrídeginum 2005.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Með tilkomu áskriftarveitunnar Spotify á Íslandi hefur salan aukist aftur til muna. Þetta kemur fram í markaðsskýrslu upplagseftirlits árið 2018 sem unnin var fyrir Félag hljómplötuframleiðenda í apríl 2019.
Fjölskylda og vinir MacKenzie Lueck hafa biðlað til almennings um upplýsingar.
Á mynd sést pressugámur á borð við þann sem hinn 15 ára starfsmaðurinn lenti í. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þetta er ógnun við flugöryggi. 
Eldur logaði í Sanchi í viku eftir að það rakst á flutningaskip fyrir rúmri viku. Skipið er nú sokkið.
„Hér eru á ferð gríðarlega áhugaverðar hugleiðingar um skáldskap, tímann, náttúruna, mannlegt eðli, ást og kynferði,“ segir Kristín Eysteinsdóttir leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu um Orlando eftir Woolf.
Kjartan Gunnarsson.
Þórdís Kolbrún sagðist hafa átt við að almennt væri íþyngjandi að svipta fyrirtæki starfsleyfi sínu, ekki bara í tilviki Procar.
Jólamynd ársins 2014 ber titilinn Ævintýraskógur. Ljósmyndari er Kristín Valdemarsdóttir
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bíllinn dreginn af bílastæðinu við Hlíðarsmára.

Rafmagnshlaupahjól. Myndin er úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Héraðsdómur Reykjavíkur tekur málið aftur til efnislegrar meðferðar í dag.
Menntaskólanemar segja að auðvelt sé að nálgast áfengi á skemmtistöðum þar sem bjórkvöld eru haldin. 
Bandarískt leyniþjónustufólk er sagt brennt af reynslunni frá því í aðdraganda Íraksstríðsins síðara.
Jón Guðbjörnsson og Sigurður Vilhjálmsson eigendur.

Sayf al-Islam Gaddafi.
Bernhard Jóhannesson framkvæmdastjóri Skógræktarfélags Kópavogs, Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs, Guðni Th. Jóhanesson forseti Íslands og Kristinn H. Þorsteinsson formaður Skógræktarfélags Kópavogs auk fulltrúa skólabarna úr Kópavogi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Bernie Sanders hefur sótt í sig veðrið.
Dómur yfir Tony Omos var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í síðustu viku.
Brosandi Bjarni Ármannsson. Hann var ræðismaður Lúxemborgar í níu ár.
Maður á biðstöð í Caracas í Venesúela undir veggspjöldum af Hugo Chavez, forseta landsins. Fregnir af heilsu forsetans hafa ýtt undir vangaveltur um að hann verði ekki svarinn aftur í embætti forseta 10. janúar. Fréttablaðið/AP
Ásmundur Einar Daðason þingmaður hefur sagt sig úr þingflokki VG. 
Vegir eru enn lokaðir víða um land.
Fjárveitingar hins opinbera gera ráð fyrir að 1.100 manns sé hjálpað á Reykjalundi – en mörg hundruð komast ekki að fyrr en seint og um síðir.
Þessi hegðun mun ekki líðast í Svíþjóð frá og með 1. júlí.
Charlize Theron hló svo mikið að Borat að það þurfti að leggja hana inn.
Yfirborgarstjórinn í Kaupmannahöfn vill vinna að banni á vændiskaupum.
Sauðárkrókur minnir á draugabæ á þessari mynd.


Drew Rad hefur náð ótrúlegum árangri.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, veltir því fyrir sér hvort Þórdís Lóa sé ómeðvituð um neyðaraðstoð sem Reykjavíkurborg hefur óskað eftir.
Borgin Puebla í Mexíkó
Parviz Khan. 

Þessi risastóra eftirlíking af Örkinni er opin ferðamönnum í Hollandi. 
Listinn sést hér hanga á töflu, að því er virðist í almennu rými á Grand hótel.
Skjáskot úr myndbandinu sem vakið hefur mikla athygli. 

Rétt fyrir klukkan 18 í dag barst lögreglunni á Norðurlandi eystra tilkynning um að eldur væri í bruggverksmiðju á Vetrarbraut á Siglufirði.
Hryðjuverkaárásirnar í Mumbai hafa valdið mikilli spennu á milli Indlands og Pakistans.
Skrautsýning í Peking.  Íburðurinn var gríðarlegur og þótti minna á Ólympíuleikana í fyrra. Nordicphotos/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Erill hjá lögreglu, en engin stórmál.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Öryggisverðir slökktu eldinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þrír voru fluttir á slysadeild samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu. 
Trú Rannsóknir sýna að trúlausir eru jafnan greindari en trúaðir. 

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
„Eins og þetta lítur út núna er þetta austanvonskuveður,“ segir veðurfræðingur.
Ekki hafa borist fréttir af því að meira sé um að ekið sé á gæsir á flandri, enda virðast þær vanar bílaumferðinni þó ekki séu allar svo snjallar að nýta sér gangbrautirnar.Fréttablaðið/GVA
Þráinn Bertelsson verður áfram óháður þingmaður.
Búast má við mestri sól fyrir norðan og vestan.
Dýrin eru drepin með því að höggva af þeim hausinn. 


Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Ríkisstjórnin ákvað á sínum fyrsta ríkisstjórnarfundi í gær að breyta lögum um Seðlabanka Íslands. Ríkisstjórnin mun halda blaðamannafundi vikulega til að halda þjóðinni upplýstri um gang mála.

Líkamshlutar fórnarlambsins fundust á heimili morðingjans í Murmansk.
Elísabet Jökulsdóttir í Melabúðinni með eina af bókum sínum.

Emil Hjörvar Petersen.
Eru Blue Efficiency bílar Mercedes Benz ekki svo umhverfisvænir?
David Cameron er að vonum sáttur enda stefnir allt í að hann verði næsti forsætisráðherra Bretlands.
Vísindin. Heiðursveiting í höfn
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, ritstjóri Stundarinnar, kemur pistlahöfundi miðilsins, Braga Páli Sigurðssyni, til varnar á Facebook-síðu sinni eftir að Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, kallaði Braga Pál og Stundina "endaþarm íslenskrar blaðamennsku.“ Með henni á myndinni er Jón Trausti Reynisson sem einnig er ritstjóri Stundarinnar. 
Samtök iðnaðarins eru til húsa í Húsi atvinnulífsins.

Þingkonurnar vilja ræða hver viðbrögð íslenskra yfirvalda eigi að vera við tilskipun Trump. 
Eins og sjá má er holan nær fullkomlega hringlaga. 
Góður vöxtur hefur verið í sölu bíla það sem af er ári.
Saknar þú sólarinnar og sumarsins?


Lögregla elti bíl í miðborginni í nótt.
Björn Valur Gíslason er þingflokksformaður VG.

Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og Dagný Brynjarsdóttir mættust í nótt.

Þingmenn stjórnarandstöðunnar undruðust dagskrá Alþingis í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pierce Brosnan.
Tom Brady bætti einn einni skrautfjöðrinni í hattinn gegn New York Giants í gær.
"Þetta er mjög gott tækifæri fyrir sérhvern mann til að endurmeta líf sitt, stöðu sína og samband sitt við guð," segir Ahman Taha Seddeeq.
Nokkur útköll voru hjá lögreglu í nótt.
Ármann Höskuldsson sem hefur ásamt her manns fylgst með eldsumbrotunum frá upphafi segir að deyi eldgosið út verði sérstaklega spennandi að fylgjast með svæðinu vikurnar á eftir. Það sé næsta víst að jarðskjálftahrina hefjist á nýjan leik og frekari eldsumbrot fylgi.


FARSÍMarUm helmingur karla fær fría farsíma frá vinnuveitenda sínum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Bílastæðaverðir eru ekki vinsælir á tímum kórónveirunnar frekar en áður. Mynd úr safni.


Hörður Arnarson
X5 situr vel á veginum, bæði íbeygjum og þegar hann er kom-inn vel á annað hundraðið.
Lögmaður Starovoitov segir að hann ætli að fara fram á bætur vegna andlegs skaða sem sonur hans varð fyrir vegna myndarinnar.
Það myndi enginn fúlsa við þessari köku? Eða er hún kannski eins og pönnukökur með rjóma eins og við þekkjum frá ömmu?
Snjókoma og él munu vera reglulegir gestir í vikunni.
Sigurgeir Þorgeirsson er nýr ráðuneytisstjóri í sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytinu.
Sjálfboðaliðar hjá Hjálpræðishernum eru löngu byrjaðir að undirbúa kvöldið. 
Donald Trump stendur á bakvið þá Mitch McConnell og þingmanninn Pat Roberts.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stundin verður á milli hálfníu og hálftíu í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Hellisheiði
Kjarnorkuáætlun íranskra stjórnvalda hefur vakið ugg í Bandaríkjunum.

Stefán Jón Hafstein er sá eini sem hefur komið fram í dagsljósið enn sem komið er, sem umsækjandi um starfið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Laugavegshúsin voru keypt á 580 milljónir.
Frá aðgerðum starfsfólks í síðustu viku.
Stúdentar í Hong Kong taka hér þátt í „mannlegri skólakeðju“ sem hluta af mótmælunum sem staðið hafa yfir í borginni á fjórða mánuð.


Anna Nichole Grayson var dæmd í sex mánaða fangelsi í dag. 
Tryggvi Harðarson tók við embætti sveitarstjóra Reykhólahrepps haustið 2018.

Benedikt sextándi, páfi. 
Theresa May forsætisráðherra.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pétur Ólafsson , bæjarfulltrúi Samfylkingar í Kópavogi.
354 konur úr læknastétt skrifa undir yfirlýsinguna. Myndin er úr safni.
Frakkar í New York borg í Bandaríkjunum greiddu utankjörstaða atkvæði í dag.
Ólafur Ragnar og Dorrit taka forvarnardaginn hátíðlega.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Theresa May heimsótti Donald Trump í Hvíta húsið í upphafi síðasta árs. Hér má sjá þau með brjóstmynd af hinum breska Winston Churchill.
Ríkisstjórnin ætlar að funda á Ísafirði á morgun.



Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristján Möller skoðaði aðstæður í gær. Mynd/ GVA. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Karlmaður er grunaður um að hafa brotið gegn tíu ára gamalli telpu. 
Frá vettvangi slyssins í gær.

Atli Gíslason, ekki lengur í þingflokki VG.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.


Ina Steinke ásamt dóttur sinni.
Blóðgjafar á rauðu bekkjunum í Blóðbankanum á Snorrabraut.
Baldur Örn Jóhannesson er kominn til Njarðvíkur.

Chris Christie tók við embætti ríkisstjóra árið 2010.
Nánast allir vegir á Vestfjörðum eru lokaðir vegna óveðurs og ófærðar. 
Héraðsdómur Reykjavíkur hefur dæmt 26 ára gamlan karlmann í sjö mánaða skilorðsbundið fangelsi fyrir hættulega líkamsárás og eignaspjöll.

Bjarni telur líklegt að hann íhugi stöðuna næstu daga.
Hér sést forstjóri japanska sýnaglasa-framleiðandans afhenda DHL hraðsendingaþjónustu fyrstu sendinguna af sýnaglösum. Á sendingunni er íslenski fáninn og skilaboð um að nú gerum við okkar besta.
Rýma þurfti Magasin á Store Torv vegna elds. Mynd/ Kristján. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Norður-Kóreubúar fylgjast með tilkynningu ríkissjónvarpsins á stórum skjá í höfuðborginni Seúl. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þríeykið var sakfellt fyrir að reka spilavíti í atvinnuskyni.
TF-EIR.
Mývatn er á rauðum lista umhverfisstofnunar sem krefst úrbóta á fráveitukerfi í Mývatnssveit.
Davíð Oddsson seðlabankastjóri.
Berbrjósta fyrirsætur hafa prýtt síðu þrjú í The Sun allt frá árinu 1970, eða stuttu eftir að Rupert Murdoch keypti blaðið. 

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Agnes biskup er í fríi og maður ónáðar ekki fólk í fríi, að sögn talsmanns Biskipsstofu. Hún er ekki við skrifborðið sitt þar þessa dagana.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Nelson Mandela, fyrrum forseti Suður-Afríku, var útskrifaður af spítala í heimaborg sinni Jóhannesarborg morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Afkomendur úlfa Talið er að hundar séu komnir af úlfum sem tamdir voru fyrir að minnsta kosti 15 þúsund árum.Nordicphotos/AFP
Morðið á Ivanovic gæti haft pólitískar afleiðingar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristen Wiig.

Audi A8 hefur löngum verið smíðaður úr áli og því furðu léttur miðað við stærð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hillary Clinton mun ræða ýmis mál við Mexíkóbúa. 

Hanna Birna Kristjánsdóttir segir viðurkenninguna vera afar ánægjulega. Mynd/ Rósa. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þóra Kristín Jónsdóttir, Magdalena Gísladóttir. Eva Margrét Kristjánsdóttir, Rósa Björk Pétursdóttir, Bríet Lilja Sigurðardóttir og Sigrún Björg Ólafsdóttir framlengdu samninga sína við körfuknattleiksdeild Hauka á dögunum.
Tugir milljarðar af séreignarsparnaði liggja í fasteignum.
Móðir hlúir að slasaðri dóttur sinni fyrir utan Tribhuvan sjúkrahúsið í Nepal


Brynjar hefur átt afar erfitt með þagnarbindindi sitt og gat ekki stillt sig um að hnýta í Þórð Snæ ritstjóra Kjarnans.
Marglytturnar nú í morgun ásamt skipstjóra fiskibátsins Rowena, sem fylgir Marglyttunum eftir alla leið til Frakklands og og sinnir jafnframt eftirliti með skiptingum sundkvennanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Jari Litmanen fagnar marki fyrir landslið Finna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Christian Wood er búinn að jafna sig.
Corbyn hefur undanfarið krafist nýrra kosninga til að greiða úr Brexit-flækjunni. Óvíst er að flokkur hans kæmi vel út úr þeim ef marka má stöðuna nú.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Slökkvilið aðhefst við Glæsibæ í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í kjúklingabúi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Porsche smíðaði vél fyrir formúlu-1 en lagði verkefnið á hilluna í ár.

Seðlabanki Íslands.
Frá vettvangi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Ferðamenn standa naumlega í fæturnar við Gullfoss nái þeir þangað klakklaust í hálkunni á annað borð.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Búið er að loka hellisheiði til beggja átta.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Keppinautarnir takast hér í hendur í gær.
Um 65 þúsund manns heimsóttu hellinn í fyrra, langflestir erlendir ferðamenn eða um 95% að mati Hallgríms. Hlutfallið mun að öllum líkindum snúast alfarið við í sumar og heildarfjöldi gesta …
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson undrast að meirihlutinn leggi ekki fram málefnasamning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
fjölskylduhjálpin Þrjár ábendingar hafa borist félaginu um sviksamlega söfnun.  
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dapurlegt segir bæjarstjórinn um sölu á flugstöðinni á Patreksfjarðarflugvelli.
Myndin er úr safni.
Forystumenn Vinstri grænna, Steingrímur J. Sigfússon og Katrín Jakobsdóttir.
Salurinn hló dátt þegar hin afdráttar- og miskunnarlausu ummæli Kára um fyrrum undirmann hans féllu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sprungur og holur mynduðust í vegi í jarðskjálftanum stóra í Alaska.


Keyrt var á stúlku á Laugaveginum í nótt. Ekki liggur fyrir hversu mikið slösuð hún er.
Górilla af Silverback kyni eins og sú sem slapp frá afgirta svæðinu í dýragarðinum í Rotterdam.
Han EV flokkast sem lúxusbíll.
Myndin er úr safni.
Kawhi Leonard tryggði Toronto sigur með flautukörfu.
Breska konungsfjölskyldan er allt annað en sátt með brjóstamyndina.
Eins og greint var frá í gær mun Jón ekki gefa aftur kost á sér í borgarstjóraembættið í kosningunum næsta vor.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Mennirnir voru vistaðir fyrir rannsókn máls í fangageymslu.

Ragnar Árnason
Flugvöllurinn á Egilsstöðum. 
Flokksfélagar Jakobs Zuma vilja losna við hann. Nokkrum sinnum hafa verið bornar sakir á Zuma um spillingu, en hann hefur ávallt neitað. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Trump vill ekki opna bókhaldið. 


Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Grundarfjörður. Húsnæðið sem um ræðir brann í ágúst.fréttablaðið/vilhelm
Fyrrum bankastjórar Seðlabanks.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra stýrði fundi norrænu utanríkisráðherranna, Honum á hægri hönd situr nýskipaður utanríkisráðherra Svíþjóðar, Ann Linde.
Taha Yassin Ramadan, fyrrv. varaforseti Saddams Hussein
Úr myndasafni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata, Ulf Kristersson, leiðtogi Moderaterna, Annie Lööf, leiðtogi Miðflokksins og Stefan Löfven, leiðtogi Jafnaðarmanna og forsætisráðherra Svíþjóðar.

TIl öryggis var vatn fyrir sjúklinga soðið á Landspítalanum eftir fréttir um gerlamengun í drykkjarvatni á höfuðborgarsvæðinu.
Þessum gaddavírsklædda gámi verður komið fyrir á landamærunum til að hindra straum flóttafólks frá Serbíu til Ungverjalands.
Indverskur gúrú var sagður hafa verið í sjónvarpi mannanna. Líklegast ekki þessi þó. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.



Hér má sjá rörið sem liggur í fjörunni.
Fjölbrautaskólinn í Breiðholti. Kennsla hefst í skólanum í næstu viku.
David Cameron forsætisráðherra leiðir Íhaldsflokkinn.
Þó dregið hafi úr snjókomunni er von á meiri snjókomu, allt að 30 sentímetrum, á næstu dögum.
Heimir Guðjónsson.
Stjórn Kims stundar umfangsmiklar njósnir og aflar gjaldeyris með ýmiskonar ólöglegri starfsemi á erlendri grundu
Það er stutt út í ósnortna náttúru á Flateyri. 
Grunnskólar verða settir í vikunni og má því búast við aukinni umferð þegar fjörutíu þúsund börn hefja skólaárið. 
Katrín Dóra Þorsteinsdóttir.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Arion Banki Hefur farið fram á að þriðju aðilar fái ekki afhenta uppdrætti af húsnæði útibúa bankans.
Bessastaðir.

Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu segir að ríkið sé ábyrgt kjarnorkuvopnaríki.
Cenk Sahin.
Þeir Úlfur Eldjárn, Hörður Bragason, Arnar Geir Ómarsson og Sighvatur Ómar Kristinsson manna Apparat Orgelkvartett.
Ágúst Ólafur Ágústsson, Logi Einarsson og Oddný Harðardóttir á fundinum í Iðnó í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Hinn 37 ára Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi árið 2012.

Þórður Friðjónsson. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Minna kynlíf í kórónuveirufaraldrinum?


Landspítali þarf aðeins að greiða út rúma eina milljón króna í bætur láti ógiftur og barnlaus læknir lífið nú í faraldrinum.

Lindsay Graham, aðrir forsvarsmenn frumvarpsins og Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeildinni ræddu við fjölmiðla í gær.
Frá mótmælum fyrir framan Héraðsdóm vegna dómsmálsins.
Peter Turkson.
Flóðbylgjuviðvörun var gefin út en afturkölluð nokkrum tímum síðar.
Jóhanna Sigurðardóttir
Lögreglan segir að árás Neal hafi hafist eftir að hann deildi við nágranna sína. Sú deila endaði með því að hann myrti einn nágranna sinn og stal bíl annars.
Skátar taka þátt í hátíðarhöldunum á 17. júní síðastliðnum.
"Til þess að fólk geti öðlast skilning á loftslaginu þurfum við að endurvekja tengslin milli veðurs og loftslags, loftslags og fólks.“ 
„Fyrsta skref meirihluta Besta flokks og Samfylkingar í átt að eflingu almenningssamgangna er að skerða þjónustu Strætó bs,“ segir Sóley Tómasdóttir
Þingsalur Evrópuþingsins.
Claudio Ranieri.
Þægilegur jogging-galli og strigaskór getur ekki klikkað.

Æ meiri fiskur og fleiri ferðamenn fara um Brjánslæk.
Henrikh Mkhitaryan.
Farþegi í bílnum kvaðst vera að notfæra sér skutlþjónustu ferðamannsins.

Vopnað rán var framið í Bakaríi við Melabraut í Hafnarfirði í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Við upphaf göngunnar 2017. Þá gengu slökkviliðsmennirnir 30 km í fullum skrúða. Nú verða kílómetrarnir 340.

Athugið að myndin er úr safni.
Steve Fossett.


Önundarfjörður

Náttúrusteinn á að prýða þetta hús.
Ólafur Áki Ragnarsson var rekinn úr Sjálfstæðisflokknum.
Gunnar Bragi Sveinsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mótornum var skotið á loft rétt fyrir utan Canberra í Ástralíu
Frá Ráðhúsi Reykjavíkurborgar í dag.
Einn af hverjum fimm sem leitar til heimilislæknis gerir það vegna andlegrar vanlíðunar eða kulnunar í starfi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flóttamenn við komuna til Svíþjóðar. 
Stuðningsmenn Jair Bolsonaro báru hann í gegnum fjölmenni á götum Juiz de Fora þegar hann var stunginn.
Raif Badawi var á síðasta ári dæmdur í 10 ára fangelsi og til að sæta þúsund svipuhöggum. Auk þess var honum bannað að ferðast í 10 ár eftir að hann er leystur úr haldi, bannað að skoða fréttamiðla og dæmdur til að greiða um 30 milljónir króna í sekt. 

Björgunaraðilar segja fjölda bíla hafa verið á brúnni og talið er að tugir séu látnir.


Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Mercedes Benz C350e á bílasýningunni í Genf.
Kjósandi virðir fyrir sé langa framboðslista í höfuðborg Túnis í gær. Milljónir Túnisbúa kjósa til þings á sunnudag.
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin telur andlitsgrímur geta hjálpað til við að koma í veg fyrir smit. Þó þurfi einnig að huga að öðrum smitvörnum.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eini tapleikur Liverpool í deildinni til þessa kom gegn lærisveinum Person í Watford.
Þau eru fjölbreytt störf heimilanna. Stundum þarf meira að segja að bregða sér í hlutverk rafvirkjans.
Lögreglunemar Í kennslustund um umferðarstjórnun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Margrét Lára Viðarsdóttir er að fara að gifta sig.
Jóhann R. Benediktsson á leið á fund með samstarfsmönnum sínum seinnipartinn í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Breski hermaðurinn Phil Packer að koma í mark í Lundúna maraþoninu í dag.
Donald Trump skilur hvorki upp né niður í forgangsröðuninni vestanhafs.
Forsætisráðherrann í gegnum tíðina. 

Þrátt fyrir umdeild ummæli sækir Trump í sig veðrið í kosningabaráttunni vestanhafs. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skjáskot úr myndbandinu sýnir frumbyggja Awá-ættbálksins horfa beint í myndavélina.

Sigurður Ragnar Eyjólfsson.

Auður Edda Jökulsdóttir.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs.
Tom Brady.
Vinnumálastofnun telur aukningu á greiðslum úr ábyrgðarsjóði launa mögulega benda til kólnunar í hagkerfinu.

Áslaug Ýr segist hvergi af baki dottin í réttindabaráttu sinni. 
Kolbeinn Sigþórsson.

Myllan er einn af þeim aðilum sem hafa verið gagnrýndir fyrir að flytja inn brauð frá útlöndum án þess að geta uppruna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alþingi Íslendinga kemur saman í dag. 
Ung kona situr með syni sínum Jaydan hjá kaþólskum góðgerðarsamtökum  í gær eftir að hafa farið yfir landmærin frá Mexíkó. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maurizio Sarri hefur verið ráðinn sem knattspyrnustjóri Juventus.
Laimdota Straujuma hefur harðlega gagnrýnt Rússa síðustu mánuði vegna deilunnar í Úkraínu.
Hvítir þjóðernissinnar og mótmælendur þeirra slógust á götum úti í Charlottesville í gær. Neyðarástandi var lýst yfir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vatnajökull getur verið varhugaverður.
Kirk gamli Hammett var í óvenjulegu veseni á tónleikum í Mílanó í vikunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ingvar Vigur er framboðsefni uppstillingarnefndar en Sólveig Anna Jónsdóttir skilaði mótframboði í dag.
Hætta er á að vatnsból Flóahrepps raskist þegar Urriðafossvirkjun verður reist. Vatnsskorts hefur gætt í hreppnum síðustu tvö sumur vegna þurrka.Fréttablaðið/Anton
Hvammstangi


Maðurinn var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Héraðsdómi Norðurlands eystra í fyrra. Hann áfrýjaði dómnum og var sýknaður í Landsrétti í dag.
Viðskiptavinir geta kíkt í Antikmuni út fyrstu vikuna í apríl en eftir það verður versluninni lokað eftir rúmlega 20 ár við Klapparstíginn, segir Ari Magnússon, eigandi verslunarinnar.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristinn Magnússon átti bestu íþróttamyndina.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurgeir fann sig ekki á Íslandi níunda áratugarins og dvaldi um hríð í Þýskalandi þangað til hann flutti heim vegna veikinda. Hann var einn af fyrstu einstaklingunum sem létust úr alnæmi hér á landi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Daniel Fitzpatrick.
Él fylgja vestanáttinni og verða sum þeirra dimm með lélegu skyggni.
Nýfætt barnið á 42 ára bróður.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. Mynd/ Vilhelm. 
Jón Atli, Kovind og Ólafur Ragnar í Háskóla Íslands í dag.
Mynd úr safni.
Starfsmaður verkfræðistofunnar Eflu var sakaður um að vera barnaperri eftir að hann fór í ástandsskoðun á leikvöll í Reykjavík í dag.
Nýjasti snjallsími Apple, iPhone 4S.
Víðfræg mynd AP-fréttastofunnar sem blasti við heimsbyggðinni í júní 1989 og sýnir kínverskan mótmælanda bjóða her Alþýðulýðveldisins birginn.
Lögreglan er með mikinn viðbúnað í höfuðborg Danmerkur.
Rúmur helmingur landsmanna vill fá nýja stjórnarskrá. FRÉTTABLAÐIÐ/ERNIR
Farið verður hraðar í að borga inn á verðtryggðar fasteignaskuldir einstaklinga en áður var gert ráð fyrir.

Ásgeir Jónsson er nýr forseti hagfræðideildar HÍ.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fréttamennirnir streymdu út úr Albert V. Bryan-dómshúsinu í Alexandríu eftir að dómurinn yfir Manafort var kveðinn upp.
Ríkisendurskoðandi segir ekki öruggt að Íslandspóstur muni ekki þurfa á frekari fyrirgreiðslu ríkisins að halda á næsta ári, þrátt fyrir hækkanir á gjaldskrá.
Lækurinn í Hafnarfirði

298 létu lífið þegar farþegaþotan var skotin niður með rússnesku vopni yfir yfirráðasvæði aðskilnaðarinna sem Rússar styðja.
Elizabeth Gallagher og Jordan Axani.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Frá blaðamannafundi sem haldinn var í húsakynnum almannavarna í Skógarhlíð í dag.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag.
Janus Daði Smárason
Dádýrshausinn einnig minjagildi fyrir eigandann, sem hafði sjálfur skotið dýrið á námsárum í Kanada fyrir þrjátíu árum og látið stoppa upp.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Götuvíti í Ankara. Átök í Tyrklandi magnast.
Tillaga að rússnesku rétttrúnaðarkirkjunni. 
Ferjan Röst.
Nýmjólk Einungis lítill hluti var ekki nógu vel fitusprengdur.
Herþyrlurnar tvær á flugi yfir Skeifunni síðdegis.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá urðun í Álfsnesi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásarmennirnir komu á vélhjólum og voru vopnaðir handsprengjum og skotvopnum.

Hvalasérfræðingarnir Joe Roman og Gísli Víkingsson eru meðal fyrirlesara á málþingi í Öskju í dag, Hlutverk hvala í lífríkinu er fundarefnið. 
Margar vörur kláruðust í Apóteki Vesturlands um helgina þegar fólk leitaði þangað vegna lúsmýs.
Fljúgandi furðuhlutur. Svo það sé á hreinu, þá er myndin úr safni.
Hrafnhildur Lilja.
Jóhannes Þór Skúlason er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Frá aðalmeðferð málsins fyrir héraðsdómi í fyrra.
Bjarni Bjarnason þótti of vel kvæntur að mati sumra þegar hann fékk ekki listamannalaun á síðasta ári. Það hefur eitthvaðbreyst, enda fékk hann úthlutað úr sjóðnum þetta árið.
Vilhjálmur Bjarnason og Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Cameron Buchanan flaggar nú íslenska fánanum á heimili sínu þar sem andstæðingar hvalveiða höfðu skvett rauðri málningu á húsnæði ræðismannsskrifstofunnar.
Rúnar Arnórsson og Saga Traustadóttir með verðlaun sín í dag.
Vínbúð er sögð mundu styrkja verslunina á Kópaskeri.
Síðasti þingfundurinn í bili fór fram í gær. Það kemur ekki aftur saman fyrr en 14. október samkvæmt ákvörðun Johnson forsætisráðherra.
Mynd úr safni
Flugmenn hafa boðað hertar aðgerðir.
Steinbergur Finnbogason var úrskurðaður í gæsluvarðhald í tengslum við fjársvikamálið. Hann var sakborningur í 19 mánuði en sætti ekki ákæru.
Parið vill ekki koma fram undir nafni af ótta við niðurlægingu, en það kveðst hafa reynt að eignast börn árum saman og eytt yfir 100 þúsund Bandaríkjadölum í frjósemisaðgerðir.

Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fylgismenn og andstæðingar sjálfstæðis hlið við hlið á útifundi í Edinborg á mánudaginn.
Svava Rós Guðmundsdóttir skoraði tvö mörk.
Martin Hermansson og Alba Berlín eru að gera góða hluti.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árás Frá vettvangi morðsins í Lundúnum. Nordicphotos/Afp
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í fyrsta skipti var meðaltalsárangur í þessum bæjarfélögum við landsmeðaltal í stærðfræði og ensku.

Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR. Hann vísar því alfarið á bug að forysta verkalýðshreifingarinnar beri ábyrgð á hruni krónunnar.
Colin Jackson snyrtir Michelle. 
Frá kirkjunni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Elton John
Ólafía Þórunn er í 69.-77. sæti á Marathon Classic-mótinu eftir fyrstu tvo hringina.
Slökkviliðsmenn ráða ráðum sínum á Smiðjuvegi í morgun. Mynd/ Sigurjón. 
Lúxemborg er sögð eitt af mörgum skattaskjólum Walmart.
Fólk gæti þurft að flýja strandsvæði víðsvegar um heim vegna hækkandi yfirborðs sjávar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Samskonar íþróttahöll og á að rísa í Hveragerði. Húsnæðið hefur gefið góða raun víða.
Svo var umhorfs á Hellisheiðinni rétt fyrir klukkan tvö í dag.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Duncan Laurence, fulltrúi Hollands, fagnar sigri í Eurovision í Tel Aviv í maí.
Maðurinn gaf sig sjálfur fram við lögreglu.
Parið ástfangna norðan heiða.

Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamasmanna á Gaza. 
Tengivirkið má stækka ef áætlanir Landsnets ganga eftir um línulögn yfir Sprengisand. Á myndinni sést yfir Sultartangalón þar sem Tungná og Þjórsá sameinast fyrir ofan Sultartangastöð. 
Búðin Target er greinilega í uppáhaldi hjá söngkonunni Britney Spears.
Mikið hefur breyst hjá Skoda á 25 árum.
Eygló Harðardóttir segir sveitarfélögin bregðast skyldu sinni. 
Nýskráningar nýrra fólks- og sendibíla í júni og einnig frá áramótum.
Ída með langþráð íslenskt vegabréf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rörasprengjan sem fannst í Kópavogi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Paul Volcer, formaður rannsóknarnefndar, Olía fyrir mat.
Ómar Benediktsson, stjórnarformaður RÚV ohf, ætlar að birta laun Páls Magnússonar eftir sex mánuði.


Eldgosið hófst um nóttina og nokkrum klukkutímum síðar ruddist flóð niður Markarfljót. Til vinstri á myndinni sést Landeyjahöfn sem virðist lítil í samanburði við aurbóluna sem myndast á haffletinum þegar milljónir rúmmetra af föstum gosefnum og aur æða í sjó fram. mynd/jarðvísindastofnun
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.

Skæruliðaforinginn Marcos, sem er þekktur fyrir grímu sína og vindla og pípur nýtur mikilla vinsælda meðal fátækra indíána í Mexíkó.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sepp Blatter þótti ólíkur sjálfum sér við setningu FIFA-þingsins í gær. Blatter lætur sér sjaldan bregða þótt fjölmiðlamenn þjarmi að honum en æsti sig í gær.Fréttablaðið/AP
Nathan Samuel Foley-Mendelssohn.
Margir hafa setið fastir í bílum sínum undanfarna daga.
Frá Bolungarvíkurhöfn. Sveitar- og bæjarstjórar Súðavíkurhrepps, Ísafjarðarbæjar og Bolungarvíkurkaupstaðar segja nefnd sjávarútvegsráðherra ekki hafa hagsmuni íbúa við Ísafjarðarfjúp að leiðarljósi.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir er gengin til liðs við ÍBV.
Eldur kom upp í fjölbýlishúsi í Björgvin í Noregi í nótt. Mynd tengist frétt ekki beint.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mótmælin voru á föstudaginn og viku seinna skila þau árangri þar sem verð lækkar á morgun. 
Björgunarsveitir að störfum.




Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ingibjörg Guðmundsdóttir skólastjóri og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra undirrita samninginn.
Þriðjungur þeirra sem létust af völdum lyfja í fyrra höfðu ekki fengið skrifað upp á þau.


Lögreglan hafði í nógu að snúast í dag,
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Maðurinn ásældist ýmislegt í eigu Fóðurblöndunnar. Mynd/ Anton. 
Lögregla birti þessa mynd af manninum sem lýst er eftir.
Þóra í Atlanta fær hálfa milljón.
Útsýnið af kampavínsbarnum er einstaklega fallegt.
Að sögn framkvæmdarstjóra FÍB er hægt að ná verulegum sparnaði við akstur með meðvituðu aksturslagi.
Mikil sprunga hefur myndast í Larsen C-íshelluna á Suðurskautslandinu.


Costantino Carrara í fögru umhverfi á Fáskrúðsfirði.
Bréf Icelandair lækkuðu nokkuð við opnun markaða í morgun.
Frá leik með Lokomotive Leipzig.
Helgi Jónsson hefur sent erindi til bókabúða þar sem hann fer þess á leit að bækur hans verði teknar úr hillum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Gnarr borgarstjóri segir að hann hafi ekki verið að ímynda sér. 
Keith Vaz hefur setið á þingi fyrir Leicester East frá árinu 1987.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd sem tekin var af Kelly þegar hann var færður í varðhald af lögreglunni í Chicago í fyrra.
Björn Valur Gíslason var ekki á meðal efstu. 
Gervitunglamynd frá sl. föstudegi sem sýnir gosið og útlínur hraunsins.
Af vettvangi
Tveir menn veittust að manni í nótt, tóku veskið hans og reyndu að neyða hann til að taka út peninga í hraðbanka.
Samkaup rekur 60 verslanir um land allt, meðal annars Nettó.


Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Fréttablaðskassi við Hallkelshóla.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar og þingmaður Vinstri grænna. Mynd/Valgarður

Hlíðarendi er farinn að taka á sig mynd.
Tvær borgir hafa verið skilgreindar sem „sérstök umsjónarsvæði“ og hefur herstöðum landsins verið lokað eftir að þrír hermenn greindust með Covid-19.
Það er hér í hinni friðsælu byggð í Alicante á Spáni sem Bjarni segir hræðilegar ofsóknir hafa átt sér stað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Occupy-mótmælunum í Zuccotti Park í New York.
Tilkomumikil norðurljósasýning á himni hefur blasað við landsmönnum undanfarin kvöld. 
Eins og sést hafa mýsnar leikið suðféð grátt.
Kenýski maraþonhlauparinn Joseph Chebet fyrstur í mark í Boston Maraþoninu árið 1999.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Herstad segir lögreglu á svæðinu illa í stakk búna til þess að takast á við mál af þessum toga.
Gísli Marteinn Baldursson uppi á sviði með Skakkamanage.
Fyrrum stjarna.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mikið flug er á Volkswagen nú og trú á að það haldi áfram
Gaui litli er tilbúinn í helgina og tekur vel á móti fólki í Hernámssetrinu.
Alls voru sex sakfelldir fyrir aðild að hvarfi Guðmundar Einarssonar og Geirfinns Einarssonar.

Útsending Sjónvarpsins næst ekki í Glitstöðum í Norðurárdal eftir að Vodafone ákvað að slökkva á stafrænum sendi því of fáir nota hann. 
Fjölskylda Tryggva Rúnars Leifssonar: Tryggvi Rúnar Brynjarsson, Kristín Anna Tryggvadóttir og Sjöfn Sigurbjörnsdóttir.
Skólinn verður lokaður á morgun og á föstudag.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Fjöldi fólks kom saman víða í Bandaríkjunum í þessum mánuði til að mótmæla innflytjenda- og tollaeftirliti Bandaríkjanna, ICE.
Fregnir af borist af því að fjöldi ISIS-liða hafi flúið úr fangelsum þar sem þeir voru í haldi sýrlenskra Kúrda. Þá hafa fregnir einnig borist af miklu mannfalli meðal almennra borgara og því að vopnaðar sveitir uppreisnarmanna, sem Tyrkir styðja, hafi framið ýmiss ódæði á sókn þeirra. Þeir hafi til dæmis birt myndiefni af grimmilegum aftökum.
Formaður flokksins, Guðmundur Karl Þorleifsson, mun leiða lista flokksins í Reykjavík.
Fjögurra bíla árekstur varð á Miklubrautinni. Mynd/ Sigurjón. 
Myndir úr bæklingi Vinnueftirlitsins. Þær fylgdu yfirlýsingunni frá Múr og mál.
Eigur Abduls-Kalims Saidulajeffs við líksins af honum í dag.
Heilbrigðisstarfsmenn eru ekki par sáttir við þróun mála.
Vélvirkjar Red Bull koma með tjónaðan bíl Max Verstappen að bílskúr liðsins í Spielberg.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Nick Hague, Christina Koch og Anne McClain fyrir geimgöngu í síðustu viku.
Úr myndasafni.

Mynd úr safni.
Helgi Jóhannesson, formaður Lögmannafélags Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Jana Kramer er vinsæl kántrí-söngkona í Bandaríkjunum.

Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Norðurlands eystra í dag. 
Líklegt þykir að réttað verði yfir Chirac. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Nefndirnar tvær voru kynntar á blaðamannafundi í september 2011. Síðan eru liðnir átján mánuðir.

Bandaríkin - Hluti fólks tók forskot á sæluna á "Black Friday“, árvissri stórútsölu í Bandaríkjunum. Sumar verslanir hófu gleðina þegar á fimmtudag. Parið hér að ofan var mætt fyrir birtingu í verslun Best Buy í Naples í Flórída í gær. Þar var opnað klukkan sex árdegis. 
Audi Quattro.
Neysla er afar mikil á landinu okkar samkvæmt þessum tölum Eurostat.
Þór Saari.
Halldór Halldórsson er oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Mynd Ozbilici af Altintas. 
Heilbrigðisstarfsfólk í hlífðarfatnaði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bretarnir báðust afsökunar á framferði Gordons Browns og ríkisstjórnar hans gagnvart Íslendingum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gistiskýlið er þyrnir í augum íbúa í miðbænum.
Woody Allen og Soon-Yi-Previn hafa verið gift í 21 ár.
Ætlunin er að kolefnisjafna starfsemi stjórnarráðsins.

Vladimir Putin, forseti Rússlands.

Tony Abbot
Martin Rauschenberg klæðist búningi Stjörnunnar á ný í sumar.
Frá Kaupmannahöfn. Danir hyggjast fækka fátækum þar í landi.


Kvöldfréttir Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 18:30.
Subaru Viziv jeppinn kemur á markað árið 2018.
Árásin í gær var sú versta hingað til og dóu tveir fimmtán ára nemendur og fjórtán særðust. Nokkrir aðrir slösuðust í óreiðunni sem skapaðist.
Þorgerður Katrín.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hólmavík skartaði sínu fegursta á öðrum degi ferðalagsins. 
Frá Ísafirði
Óðinn Þór Ríkharðsson
Ormurinn Valdimar.
Alma Möller landlæknir.
Brospinninn afhentur. Eyrún Thorarensen deildarstjóri, Páll Magnússon stuðningsfulltrúi og Páll Matthíasson, framkvæmdastjóri geðsviðs, afhentu Ástu Ragnheiði Jóhannesdóttur, forseta Alþingis, fyrsta brospinnann. fréttablaðið/GVA 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allt tiltækt slökkvilið var kallað til, auk lögreglu og sjúkraliðs.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, setur Alþingi í dag.
Frá vetrarsólstöðugöngu Píeta-samtakanna.
Yfirvöld hafa mælst til þess að fólk hugi vel að handþvotti vegna veirunnar.
Bræðurnir Dsjabril og Rustam Makhmudov í réttarsal í Moskvu.
Bjarni Snæbjörnsson og Frímann Sigurðsson hafa verið giftir frá árinu 2008.

Lögregla brást afar fljótt við og var fjölmennt lið lögreglu mætt á svæðið mínútum eftir að útkallið barst.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Terry Moore segir Reykjavík minna um margt á bandarískar borgir, nema að hér séu fjarlægðir mjög litlar á bandarískan mælikvarða. Fréttablaðið/Valli
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Birna var að skemmta sér á Húrra en yfirgaf staðinn um klukkan fimm aðfaranótt laugardags.
Hraðaeftirlit við Blönduós Meirihluti vill styttingu hringvegarins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Gestur Jónsson, verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, í Hæstarétti.
Fimmtán manns hafa greinst með veiruna í héraðinu Lombardy og tveir í Veneto.

Þorrablótið var haldið í Brúarásskóla.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG, situr í velferðarráði.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Slökkviliðið að störfum. Myndin er úr safni.
Fórnarlömbin voru frá Víetnam og Kína.
Jaroslaw Kaczynski, leiðtogi stjórnarflokksins Laga og réttlætis (PIS).


Forsvarsmenn Ocean Infinity og fulltrúar malasískra yfirvalda kynntu fyrirkomulagið í gær.
Dóra Björt Guðjónsdóttir er oddviti Pírata í Reykjavík.
Rússneskur ferðamaður féll í gegnum ís á bólakaf í jökulsprungu við Sólheimajökul í dag.
Bessastaðir.

Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra. Fréttablaðið/Anton

Fjögur smit hafa verið staðfest en talið er að allt að tuttugu gætu hafa látist í faraldrinum nú þegar. 
Utanríkisráðherra. Hans fólk í ráðuneytinu ráðleggur fólki að fara ekki til Mexíkó. 
Amy Winehouse er látin - 27 ára að aldri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rital og Ritag virðast ekki hafa hlotið eins mikinn taugaskaða og hætta var talin á. nordicphotos/AFp
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hannes H. Gissurarson segir launamun kynjanna tölfræðilega tálsýn og leggur til að hætt sé að eyða fjármunum í jafnréttisfulltrúa og kynjafræðikennara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dr. Benedikt Halldórsson

Erling Braut Haaland kann að telja upp á níu.
Í tölum Hagstofu kemur fram að 99% íslenskra fyrirtækja með fleiri en tíu starfsmenn noti tölvur og internet í starfi. Fréttablaðið/Valli
Krafttöng í stað stýris
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármála-og efnahagsráðherra. 
Talið er að innan ESB tapist á50 til 70 milljarðar evra á ári vegna skattsvika.

Úr myndasafni.
Nemendur við Háskólann í Simbabve  mótmæltu í gær, vopnaðir mynd af forsetaefninu Emmerson Mnangagwa. Þeir kröfðust afsagnar Mugabe og þess að Grace Mugabe forsetafrú yrði svipt doktorsgráðu sinni. 
Gestur Jónsson og Jón Ásgeir Jóhannesson.
Birgitta Jónsdóttir þingflokksformaður Pírata hefur haft umboð til myndunar nýrrar ríkisstjórnar frá því á föstudag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mennirnir starfa báðir í kísilveri PCC á Bakka við Húsavík.
Ekki er liðin vika frá því að Pútín setti hugmyndina fyrst fram og sagði hann þeim ætlað að styrkja lýðræði Rússlands.
Stúlkan var í neyðarvist á Stuðlum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stefán Logi var úrskurðaður í gæsluvarðhald til 2. október.
Kim Peek.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Hauksson ásamt Dagnýju Brynjarsdóttur og Margréti Láru Viðarsdóttur þegar úrslitin lágu fyrir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Riyad Mansour, áheyrnarfulltrúi Palestínu, gengur fram hjá Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna, í þingsal. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Paolo Dybala í leik með argentínska landsliðinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Matthías Máni Erlingsson
Audi vann tvöfalt í Bahrain og kvaddi með því þolakstur í bili.
Allt að 57 prósent verðmunur er á páskaeggjum í matvöruverslunum á höfuðborgarsvæðinu.
Mikinn reyk leggur frá sjúkrahúsinu.
Gunnars Loga hafði verið saknað frá því 30. desember. 
Ránið var framið í Bílaapótekinu í Kópavogi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skiptar skoðanir eru um aðild Breta að ESB, David Cameron forsætisráðherra styður viðveru en Boris Johnson, borgarstjóri Lundúna, vill yfirgefa ESB.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Will Smith ásamt syni sínum Jaden Smith.


Geirþrúður Alfreðsdóttir, flugrekstrarstjóri Landhelgisgæslunnar, tekur við flugrekstrarleyfinu frá Pétri Maack, framkvæmdarstjóra flugöryggissviðs Flugmálastjórnar Íslands. 

við tjörnina veitingahús
Sævar var handtekinn 12. desember árið 1974, þá tvítugur. Líf hans var ávallt uppfrá því í skugga Guðmundar- og Geirfinnsmála sem heltóku þjóðina á sínum tíma. Nú verða þessi mál tekin upp.

Pierce Brosnan og Dylan Brosnan.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Amfetamín og E-töflur
Alls hafa sjö fangar strokið úr íslenskum fangelsum á undanförnum 10 árum. Fréttablaðið/Eyþór
Fjórmenningarnir hefja allir afplánun í Hegningarhúsinu.
Ragga nagli í góðum gír.
Alda segist hafa ákveðið að segja frá veikindum eftir að hann tók eftir að hægt var að sjá þumalfingur hans kippast til í viðtölum sem hann hefur veitt nýlega. Því hefði aðeins verið tímaspursmál hvenær sagt yrði frá veikindum hans.
Verkfall félaga BHM hefur veruleg áhrif á starfsemi Landspítalans þar sem undanþágur þarf til að sinna neyðartilvikum. 
Gengið var gegn slysum í fyrra í fyrsta sinn.


Loðna.

Vilborg Gunnarsdóttir, framkvæmdarstjóri Alzheimersamtakanna.
Vísindamennirnir eru vongóðir um árangur áframhaldandi rannsókna.
Steinunn segist hafa upplifað pólitískt viljaleysi af hálfu stjórnvalda og að stofnanirnar hafi notað þá lagabókstafi sem eru fyrir hendi gagngert til þess að takmarka upplýsingaflæðið til fjölskyldu og vina Hauks. 
Liu Xiaobo hlýtur friðarverðlaun Nóbels í ár.
Larissa Waters, öldungadeildarþingmaður í Ástralíu. 

Hatrömm umræða um brennivín í búðir hefur verið fastur liður á Alþingi í áraraðir. Þingmenn hafa oft deilt um það fram á nætur.
Lee gegndi embætti forsætisráðherra Singapúr í 31 ár, frá 1959 til 1990. 
Bára Halldórsdóttir uppljóstrarinn á Klausturbar bjóst við bréfinu sem hún fékk í dag.
Merkel og Martin Schulz, leiðtogi SPD, vilja vinna saman. 
Skjáskot af síðu Metro.co.uk.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Katrín Halldóra syngur með Bubba á nýrri plötu hans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heppinn í ástum vann keppnina.
Frá hlaupi í Skaftá árið 2015.

Jeppe Nybroe. 
Geimsýn Tvær reikistjörnur hafa fundist á braut um sama tvístirnið. Slíkt fyrirbrigði hefur ekki áður sést og heyrir til nokkurra tíðinda. Mynd/NASA
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
London.
J.K. Rowling
Einn þeirra sem orðaður er við leiðtogasæti sjálfstæðismanna í borginni er Gísli Marteinn Baldursson.
Lögreglumenn að störfum á vettvangi. 
Fimm manns, þar af tveir Íslendingar, lentu í sjávarháska við Rauðasandsströndina, vinsæla ferðamannaströnd við Kaihalulu-flóa í Hawaii á sunnudag.
Þessir strákar leika sér með plastbyssur í flótamannabúðum í Líbanon.
Íris Ásta Pétursdóttir ætlaði sér að verða Íslandsmeistari 2019 og það tókst í dag.


Eins og sjá má er spýran engin smásmíði og til að setja hana í samhengi er hún næstum tvisvar sinnum hærri en Hallgrímskirkjuturn.

Hjólin fara aftur að snúast í verksmiðju Saab í Trollhättan
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, við undirritun tilskipunarinnar. 

Julian Assange er í sendiráði Ekvadors. 
Ellert sló á létta strengi með Viðreisnarmanninum Þorsteini Víglundssyni yfir veiðigjaldaumræðunni í gærkvöld.

Bólusetningin hefst í mánuðinum. 
Ísland ætti að geta haldið stjórn á eigin fiskveiðilögsögu.
Áhöfnina síðasta legginn til Íslands skipa Kjartan Jakob Hauksson skipstjóri, Svanur Wilcox, Hálfdán Freyr Örnólfsson og Ingvar Ágúst Þórisson.
Skotárásin er númer 150 í Bandaríkjunum það sem af er ári. Á alls fimm mánuðum. Um er að ræða árásir þar sem fjórir eða fleiri eru skotnir.
Elfa Ýr Gylfadóttir. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skýjað að mestu og víða skúrir er það sem er í boði næstu daga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Bráðnandi borgarísjaki við strendur Grænlands. Myndin er úr safni.
Þjóðskrá var gerð afturreka í einu tilfelli.
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis í morgun.
Ekki hefur verið boðað til nýs samningafundar í kjaradeilu hjúkrunarfræðinga og ríkisins.
Maðurinn hlýtur 54 milljónir. 
Fulltrúar SFR, SLFÍ og LL í stjórnarráðinu í morgun ásamt forsætisráðherra.
Árni Björn Pálsson og Flaumur frá Sólvangi sigruðu fjórganginn. Einn dómari gaf honum 10 fyrir hægt stökk.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá vettvangi slyssins sem átti sér stað á þjóðvegi eitt við Ketilsstaði, skammt austan afleggjarans að Dyrhólaey.
Kofi Annan.
Viðeyingafélagið sendi margar myndir til stjórnar Faxaflóahafna til að sýna fram á landeyðinguna í Viðey.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nokkur hundruð eru talin hafa særst í eldgosinu. 

Tesla Model S er nú orðin enn meiri spyrnukerra.
vítisenglar Réttarhöld standa nú yfirgegn hópi danskra „rokkara“. Þeir vilja ekki tjá sig í vitnastúkunni.NordicPhotos/Getty

Kristján Freyr Kristjánsson á tali við þátttakanda á nýsköpunarhelginni.

Þórdís Rún Þórisdóttir framkvæmdarstjóri Sjálfsbjargarheimilisins hitti fulltrúa heilbrigðisráðuneytisins í dag til að ræða um stefnumótun fyrir Sjálfsbjargarheimilið.
Forsætisráðherrann hefur farið fram á skýringar á hvað varð þess valdandi að fjarskiptakerfi björgunaraðila bilaði á ögurstundu um helgina.
Obama og Össur ræddu heilmikið saman um helgina. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Atkvæðagreiðslu sjómanna lýkur annað kvöld. 
Ný stjórn Ungra athafnakvenna. Efri röð frá vinstri: Amna Hasecic, Björgheiður Margrét Helgadóttir og Vala Rún Magnúsdóttir. Neðri röð frá vinstri: Auður Albertsdóttir, nýr formaður Snæfríður Jónsdóttir og Kolfinna Tómasdóttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það er margfalt ódýrara að flytja melatónín inn ólöglega frá Bandaríkjunum. 
Lögregla handtók nokkra ökumenn vegna gruns um ölvunaraksturs.


Maðurinn játaði brot sín.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands er kominn með hund.
Ólafur Ragnar Grímsson
Hafdís Gunnarsdóttir, formaður bæjarráðs ÍSafjarðarbæjar, segir áformum lægri fasteignagjöld til þess fallin að koma til móts við hækkandi álögur á íbúa.
Heldur óvenjuleg sjón við Jökulsárlón í dag.
Andrea Ósk Frímannsdóttir og sonur hennar, Darri Þór, fjögurra mánaða.
From the eruption in Grimsvotn in 2011.
Hillary Clinton. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Ábúendur á bænum Hvítanesi í Skötufirði hafa fengið nóg af rafmagnsleysi sem reglulega lætur á sér kræla. "Það eru Hvítanes víða á Vestfjörðum,“ segir sveitarstjórinn. 
Kosið verður um nýjan fyrirtækjasamning í vikunni.
Grímuklæddir liðsmenn Hamas fara vítt og breitt um Gaza ströndina. 

Ritstjórar DV kunna illa við að vera bendlaðir við kynferðisbrotamál. Steingrímur Sævarr ritstýrir Pressunni.
Dilma Rousseff lætur strax af störum en verði hún fundin sek verður henni vikið formlega úr embætti.
Ómar Stefánsson, er bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins í Kópavogi.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björgvin dreif sig á staðinn eftir ábendingu bróður síns en hann sést hér ræða við fólk á vettvangi.
Jarþrúður Ásmundsdóttir, formaður Landssambands sjálfstæðiskvenna, í pontu á Haustþingi Landssambands sjálfstæðiskvenna.
Harry Maguire er meiddur á ökkla.
Trump Bandaríkjaforseti hefur sett sterkan svip á atburði ársins 2018.
Afkoma WOW air batnar á milli ára.
Mótmæli í Minsk.
Um 4.000 gripir fundust við skipið. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sule Pagoda í Rangoon í Mjanmar.
Theresa May er leiðtogi Íhaldsflokksins. 

Ekki er hægt að afgreiða rafræna lyfseðla í apótekum.
Ragnhildur, Kári og Edda.
Árásin átt sér stað á London Bridge.
Mikill samdráttur hefur orðið á vinnumarkaðnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bandarískir hermenn við landamæri Tyrklands og Sýrlands.

Svein Ludvigsen, hér á þessari mynd fylkisstjóri Troms árið 2008, hefur verið sakfelldur fyrir að þröngva hælisleitendum til kynmaka við sig.
Frá Laugardalnum. Myndin er úr safni.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM.

Gianni Infantino hefur kallað eftir jákvæðum breytingum í knattspyrnunni.
Kammersveitin í svissnesku borginni Lausanne með franska fiðluleikarann Renaud Capucon í fararbroddi lék fyrir tómum sal í tónleikahúsi í borginni í gær en tónleikunum var útvarpað í svissneska ríkisútvarpinu. Fyrsta …

Umdeild Grýla Steingrímur Eyfjörð með listaverkið Grýlu. Fréttablaðið/GVA
Háskóla Íslands heiðraði sextíu og þrjá nýdoktora á laugardaginn.
Enginn þurft á lögreglunni að halda vegna veðurvandræða í morgunsárið.
Viðbragðsaðilar á vettvangi í fyrradag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Uppskera Halldórs Svavars Sigurðssonar á fyrsta degi rjúpnaveiðitímabilsins. 
Leigubílstjórar þurfa að þrífa bílinn hátt og lágt eftir hvern farþegaflutning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir.
Dagný Brynjarsdóttir fékk skell í nótt.
Hagfræðiverðlaunin hafa hafa verið veitt frá því 1969 og er almennt talað um verðlaunin sem hluta af Nóbelsverðlaununum. 

Teikningar barnanna voru hengdar upp á slökkvistöðinni. 
Höfuðstöðvar SÞ í New York.
Bernard Kouchner, utanríkisráðherra Frakklands. 
Það er mikilvægt að spreyja hreinsiefni fyrst í tuskuna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. Mynd/ Stefán. 
Lögreglan lagði 180 þúsund króna löggæslukostnað á Síldarævintýrið á Siglufirði.


Samkvæmt áætluninni verða byggð tvö ný hjúkrunarheimili á höfuðborgarsvæðinu, annað í Reykjavík og hitt í Kópavogi.
Frá þingfestingu í Héraðsdómi Reykjavíkur þann 17. september.


Sean Spicer var vanur að dansa í kringum spurningar blaðamanna og ætti því að eiga létt með að dansa með stjörnunum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Slæm akstursskilyrði voru á veginum þegar ökumaður stolnu bifreiðarinnar fór yfir á rangan vegarhelming með þeim afleiðingum að hann hafnaði framan á bíl sem kom úr gagnstæðri átt.

4G-tæknin hefur brátt innreið sína á Íslandi fyrir alvöru, en fjögur fyrirtæki ætla að taka þátt í uppboði PFS á tíðniheimildum í næsta mánuði.
Fasteignir ríkissjóðs vilja ekki sjá þetta götusalerni við Tryggvagötu. „Stóreflis ÚFÓ af himnum ofan datt,“ segir framkvæmdastjórinn um tilkomu mannvirkisins. Fréttablaðið/stefán
Wilfried Zaha, Raheem Sterling, Todd Cantwell og Trent Alexander-Arnold keppa fyrir sín lið á móti úrvalsdeildarinnar.


Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Luca Traini hlaut 12 ára dóm í dag.
Pavel framvísaði pólsku vegabréfið Henryks á lögreglustöðinni á Fáskrúðsfirði
Séra Ólafur er borinn þungum sökum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Annað verkanna sem stolið var Verre et pichet eða Glasið og kannan.
Ekkert verður leikið í ensku úrvalsdeildinni næstu vikurnar.

Tveir vel mottaðir menn, þeir Stefán Eiríksson lögreglustjóri og Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri. 

Hér sést þegar verið er að bjarga fólkinu úr sjónum. 
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps, vígði ÓB stöðina ásamt Jóni Árna Ólafssyni, sviðsstjóra smásölusviðs Olís.
Engar valaðgerðir fara fram í Fossvogi fram yfir helgi vegna manneklu sem er tilkomin vegna kórónuveirunnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Veglegir trukkar frá Mercedes Bnez.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í september var ungur strákur skorinn á háls inn á salernisaðstöðu í grunnskóla.
Siglufjörður.
Byggingu klasahúsa á Arnarnes var mótmælt.
Listamaðurinn Margeir Dire lést 30. mars síðastliðinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allar sígarettur sem nú eru til sölu á landinu slökkva í sér innan tveggja mínútna séu þær ekki reyktar.
Guðmundur Baldvin, oddviti Framsóknarflokksins á Akureyri, vill hefja viðræður við Samfylkingu og L-listann um meirihlutasamstarf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Talsvert er síðan hráefni til framleiðslu tók að berast á Bakka
Páll Magnússon Útvarpsstjórinn vill hafa óbundnar hendur á meðan málefni RÚV eru til umræðu á Alþingi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi deildarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Á þurrum dögum í höfuðborginni er svifryksmengun oft mikil.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristjana Eir Jónsdóttir handsalar samninginn við ÍR.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Skógarbirnir í Alaska. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jaroslaw Kaczynski er leiðtogi íhaldsflokksins sem talinn er að eigi eftir að standa uppi sem sigurvegari kosninganna.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

María Þórisdóttir á EM í Hollandi fyrir tveimur árum.
Fraser Forster er að ganga til liðs við Celtic í Skotlandi.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Ísland verður að leita jafnvægis milli vaxtar orkugeirans og ferðaþjónustu og umhverfisverndar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nóg var að gera hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Friðrik Guðmundsson er kominn í framboð fyrir Pírata.  
Stoðdeild ríkislögreglustjóra framkvæmir brottvísun eftir ákvörðun Útlendingastofnunar þar um. Stofnunin heyrir undir dómsmálaráðherra. 
Þingfundi verður frestað vegna veðurs í dag eftir óundirbúinn fyrirspurnartíma sem hefst klukkan þrjú.
Hótelið sem um ræðir.


Strandið varð við Skagströnd.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rannsókn lögreglu hefur staðið yfir frá því í febrúar.

Mikill viðbúnaður hefur verið í Belgíu eftir hryðjuverkaárásirnar í París í nóvember.


Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Al Hol flóttamannabúðunum í norðausturhluta Sýrlands hafast tæplega 70.000 manns við, tveir þriðju af þeim eru börn.
Halla Tómasdóttir segir ástandið í Bandaríkjunum farið að bera keim af borgarastyrjaldarástandi. Hún er stödd í New York þar sem mótmæli hafa versnað dag frá degi og ofbeldið færist í …
Ragnheiður Lára Guðrúnardóttir hefur nýlokið við meistararitgerð í félagsráðgjöf. 
Rotturnar eru hvítar brúnrottur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Taflan sem lögreglan varar við.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tesla Model S settur saman.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Barack Obama
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Spænsk veiðikona með 78 cm lax úr Kjarrá í vikunni. Þar eins og víða hefur veiðin verið langt undir meðallagi.
búferlaflutningar Fleiri Íslendingar hafa flutt af landi brott en í fyrra, þótt heildartala brottfluttra sé svipuð. Mun færri erlendir ríkisborgarar yfirgefa landið. Flestir Íslendingar fara til Norðurlandanna.fréttablaðið/vilhelm
Gylfi Ingvarsson Fulltrúi Samfylkingarinnar í stjórn Hafnarfjarðarhafnar.

Guðjón Valur Sigurðsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sæfivörur er stór hópur efnavara, sem skiptist í fjóra aðalflokka; sótthreinsiefni, rotvarnarefni, varnir gegn meindýrum og aðrar sæfivörur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinunn Sigurðardóttir hönnuður. 
Bresku lögreglunni hefur orðið eitthvað ágengt í leit sinni að þeim sem flaug dróna um flugvallarsvæði Gatwick í Bretlandi í kvöld og truflaði flugsamgöngur og hefur listi yfir hina grunuðu verið þrengdur að því er breska dagblaðið Telegraph greinir frá.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kanadískir hermenn á vettvangi bílsprengjuárásar í Kandahar í gær þar sem 37 manns létust.
Lögreglumenn voru ekkert að tvínóna við hlutina þegar mótmælafundurinn var leystur upp. 
Jón Gnarr borgarstjóri lagði tillöguna fyrir á borgarstjórnarfundi rétt í þessu. 
Lögreglan á Suðurnesjum
Frá vettvangi við Öskju í morgun.
Brúin yfir Múlakvísl er farin
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Secret Solstice-hátíðinni í fyrra
Kristján Þór Júlíusson mennta- og menningarmálaráðherra.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Við undirritun samningsins um Dýrafjarðargöng í dag. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Sultaður rabbabari er algjört lostæti.
Alexandra Helga Ívarsdóttir.
Oddný segist vera mikill dýravinur og hafi ekki getað horft upp á hænuna kremjast á götunni.
Börkur NK að landa kolmuna í morgun.
Talið er að Ashley Olsen hafi verið kyrkt, auk þess að höfuðkúpa hennar var brákuð á tveimur stöðum.
Fangageymslur lögreglunnar í Reykjavík voru yfirfullar í nótt.
Foreldrar Jóels Færseth Einarssonar eru fastir með hann í Indlandi, en hann er alinn af indverskri móður. 
Maður bíður eftir flugi með Ryanair. Mynd/ AFP. 
Skömmu áður en sprengjan sprakk
Bjarni Benediktsson stuttu eftir að niðurstöðu úr atkvæðagreiðslunni lágu fyrir á Alþingi í dag. 
Utanríkisráðherra og barn í Malaví. 
Hluti af MH370 fannst í síðustu viku.
 Fréttablaðið/Arnþór
Ingi Björn Róbertsson, Greipur Hjaltason og Anna Lilja Björnsdóttir.
Breski blaðaljósmyndarinn Jess Hurd og fréttamaðurinn James Parkinson hafa kært njósnirnar.
Útboðið tekur til fjölda iðngreina og þjónustuaðila, svo sem blikksmiða og annarra málmiðnaðarmanna, málara, múrara, pípulagningamanna, rafiðnaðarmanna og trésmiða. 
Vladimir Putin (t.v.) Rússlandsforseti tekur á móti Jaap de Hoop Scheffer (t.h.) aðalritara NATO í morgun.
Gaye Edward og Sorcha Tunney eru hingað komnar til að vekja athygli á herferð Amnesty International fyrir breytingum á fóstureyðingalöggjöf Írlands.
Skjáskot úr myndbandinu.

Bræðurnir á Íslandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Um vernd Mývatns og Laxár gilda sérlög og sérstök verndaráætlun.


John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mjög þægilegt er að lesa blaðið í nýja appinu, ekki síst í spjaldtölvum.
Edvard Heen, framkvæmdastjóri TF. 

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Umferðarlagabrot voru flest skráðra brota í liðinni viku, að venju.
Atvikið átti sér stað í maí á þessu ári.
Í fyrrasumar setti BOX upp götubitamarkað í Skeifunni.


Jeppi að keyra í snjó
Dmitry Rogozin. 
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, segir stöðu Íslands skammarlega.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Grikkir hafa mótmælt mikið undanfarna daga. Þjóðargjaldþrot blasir við landinu.
Ný lögreglubifreið á Sauðárkrók.
Reykjanesbraut hefur verið lokað við Grindavíkurveg. Ekki er vitað um slys á fólki.
Pawel birtir þessa mynd af hjólastígum í Reykjavík með færslu sinni.
Morgan Tsvangirai kom af spítala í dag. 
Klettamoskan í Jerúsalem er einn helgasti staður múslima. 
Frá Þórshöfn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorgrímur Smári Ólafsson og Ægir Hrafn Jónsson, Fram.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óvenjumargir nýttu sér þjónustu strætisvagna Lundúnaborgar í morgun.
Jómfrúarferð Bombardier Q400 flugvélar Air Iceland Connect.
Roman Polanski gengst undir læknisrannóknir í Zúrich.
Ragnar Nathanaelsson í leik með Val.

Rannsókn AP fréttaveitunnar leiddi í ljós fjögur tilvik á fimm árum þar sem meðlimir glæpasamtaka í Moldóvu voru gómaðir af lögreglumönnum og meðlimum alríkislögreglu Bandaríkjanna, FBI, við það að reyna að selja geislavirk efni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Frá Ráðstefnu IJp Fyrirlestri Kára var vel tekið, en margar spurningar úr sal snerust um siðfræði frekar en erfðafræði.Fréttablaðið/klemens
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, ætlar að heimsækja Dalabyggð. 
forystan endurkjörin Jóhanna Sigurðardóttir og Dagur B. Eggertsson voru endurkjörin formaður og varaformaður Samfylkingarinnar á landsfundi flokksins í nóvember.fréttablaðið/daníel
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá undirritun samningsins í dag.
Alex Song lék 143 leiki fyrir Arsenal í ensku úrvalsdeildinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hreinsar þú einhvern tímann tannburstann þinn eða kaupir bara nýjan?
Svandís Svavarsdóttir er oddviti vinstri grænna í Reykjavík.
Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags geislafræðinga.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Benedikt Hjartarson, sundkappi.

Sprautunálarnar fundust við Birkigrund í Kópavogi.

Á Vestfjörðum er hálka á flestum fjallvegum en hálkublettir á láglendi.
Fortnite-spilarar í Las Vegas spila saman í góðum hópi. Fortnite-deild KR gæti orðið til verði hugmyndinni hrint í framkvæmd. 
Fasteignir Samráðshópur velferðarráðuneytisins vinnur að endurskipulagningu húsnæðismarkaðarins.Fréttablaðið/Pjetur
Forgangshópar eru hvattir til að mæta í bólusetningu gegn mislingum sem hefjast strax í dag.

Hylkið sem Bellini ætlar sér að dvelja í á Grænlandsjökli


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkvæmt úttektinni kostar helgi í höfuðborginni um 463 pund eða rétt tæpar 72 þúsund krónur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Berglind Sigmarsdóttir og Sigurður Gíslason inni á GOTT í Vestmanneyjum.

Pétur Kristján Guðmundsson. Myndin er tekin af stuðningssíðu fyrir hann á Facebook.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá veitingastaðnum í Twin Peaks.
Herjólfur í höfn.


Yfirvöld í Indónesíu hafa verið gagnrýnd fyrir að hafa óskað seint eftir neyðaraðstoð frá alþjóðasamfélaginu, en það gerðist ekki fyrr en þremur dögum eftir hamfarirnar.
Fiskeldi í sjó er umdeilt.
Nemendur í 7. bekk Hvolsskóla hafa farið að jöklinum undanfarin tíu ár og mælt hopið.
Takti er haldið í tónskólum með aukagreiðslu.
Gísli Gíslason: Fleiri en HB Grandi sýna lóðinni áhuga.
Yousafzai tók sig vel út með filterinn. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skipverjunum var sagt upp störfum á Bíldsey SH-65 fljótlega eftir að málið komst í hámæli.
Tilkynning er komin inn á heimasíðu Interpol en svo virðist sem alþjóðalögreglan hafi verið í vandræðum með að finna mynd af Assange.
Bróðurparturinn af veltu spilakassa kemur frá spilafíklum.
Danski fáninn var brenndur fyrir utan ræðismannsskrifstofu Ítala í Benghazi í Líbíu í kvöld.
Tré binda kolefni úr andrúmsloftinu.Vísindamennirnir lögðu mat á hversu mikið land væri hægt að rækta upp á jörðinni.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans, er afar ósáttur við Samkeppniseftirlitið.
Frá Austurvelli árið 2015.


Lögreglumaður kom á vettvang umferðarslyss í Ljósavatnsskarði í vetur vopnaður skammbyssu. Í svari embættis ríkislögreglustjóra segir að engin lögreglubifreið sé útbúin vopnum á svæðinu.
Eitt af jólahúsunum í Árborg, húsið við Urðarmóa 15 á Selfossi, sem er glæsilega skreytt eins og sjá má.
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Marie Antoinette Sedin tók nýverið við stöðu sendiherra Palestínu á Íslandi. 
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Donald Trump og Ted Cruz.
Það er enginn smá hellingur af fólki sem er reitt út í Norðmenn. 

Frá því er tveir mannanna mættu fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur í desember á síðasta ári. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ökumaður sem lögreglan á Suðurnesjum stöðvaði í gærkvöld vegna gruns um fíkniefnaakstur reyndist vera með kannabisefni í kaffibolla í bílnum.

Sigríður Á. Andersen við afsögn hennar vegna málsins.
Hegningarhúsið á Skólavörðustíg.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti stendur í kosningabaráttu.
Í frumvarpinu eru nýmæli um að þeir sem eru með dvalarleyfi hér á landi á grundvelli þess að vera flóttamenn geta fengið námsaðstoð. 
Drake hefur átt 35 lög á lista Billboard.

Eldgosinu í Eyjafjallajökli er ekki lokið formlega. Mynd/ Vilhelm. 


För í sandinum á Fjallabaki.
Allt kapp er lagt á að ljúka rannsókn á slysi í Silfru. Kínversk kona liggur þungt haldin á gjörgæsludeild Landspítala. Eiginmaður konunnar fær aðstoð kínverska sendiráðsins. 
Maðurinn var handtekinn í miðbænum. Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.

Ágúst Magnússon á yfir sér ákæru fyrir að misnota ungan mann kynferðislega á þessu ári. 

Utankjörfundaratkvæðagreiðsla erlendis vegna alþingiskosninga 29. október 2016 hefst á morgun, 22. september.

Tilnefningar til Grímuverðlaunanna voru opinberaðar í gær. Þeir Björn Thors og Hilmir Snær Guðnason eru báðir tilnefndir fyrir leik sinn í Heimsljósi. Fréttablaðið/HAG
Samtals verða framleiddir 970 Magna-stólar fyrir Hörpu
Sigurjón Brink tónlistarmaður. 
Margrét Sverrisdóttir, formaður mannréttindaráðs, er ekki sammála mati sjálfstæðismanna 

Meðlimir nýkjörinnar stjórnar. 

Foreldrum barna við Laugarnesskóla barst tölvupóstur í morgun vegna atviks sem kom upp við skólann í gær, en maður reyndi að tæla tvo drengi í fyrsta bekk.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, og Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Spáð er hvassviðri á Suð- og Suðausturlandi á morgun. Myndin er úr safni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Húsið, Hrafn, Jón Steinar og Eiríkur. Hrafn vildi fá að byggja við sumarhús sitt við Elliðavatn en svarið sem hann fékk var þvert nei, og það sem meira er: Honum er gert að hafa sig á brott. Til stendur að brjóta húsið niður.
Talið er að drengurinn hafi fallið fimm metra af þaki hússins.
Þú munt þakka sjálfum þér fyrir eftir að hafa þrifið ísskápinn - það er minna verk en við höldum.
Aðflugsferlar yfir Faxaflóa, miðað við hugmynd ráðgjafanna Goldberg Partners um legu flugbrauta.
Skelfilegt ástand ríkir nú á Filippseyjum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fræðslu- og frístundanefnd lagði til að gengið yrði að tilboði Kaffi Rauðku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Svindlari í skýrslutöku hjá eftirlitsmönnum. 
Volvo XC90 jeppinn mokselst nú í Bandaríkjunum.
Biskupstungnabraut var lokað vegna slyssins og er myndin tekin þar fyrr í kvöld.
Slökkviliðsmaður að störfum í Elliðaárdal í dag.Mynd: Viktor Örn Guðlaugsson
Aukin bjartsýni á lausn kjaradeilu opinberra starfsmannaSamninganefndum tókst að höggva á hnút sem kominn var í viðræðurnar í gær. Áfram fundað í dag.



Hér sést Dóri mæta á vinnustofu sína í fyrsta sinn eftir brunann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tankarnir við brottför frá Reykjavík.
Fimm ára stúlka fannst á botni laugarinnar. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.


Auglýsing stórmakaðarins Grazie.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Afganskar konur á Íslandi sem efndu til friðarstundar í gær vegna dauða Farkhunda.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Ivan Milat herjaði á ungt fólk í Belangloskóginum í Ástralíu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.


Bashar al-Assad, forseti Sýrlands. 
John og Susan Cooper létust á hótelinu á dögunum.
Landspítali. Unnt er að fækka greiningarrannsóknum án þess að af hljótist skaði fyrir sjúklinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Bjargað úr flakinu Slökkviliðsmenn bjarga særðum lestarfarþega úr flaki lestarinnar. 49 höfðu látist í gærkvöldi og yfir 600 látist.FRéttablaðið/AP

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásta Stefánsdóttir.

Ómar Ingi Magnússon er kominn á fleygiferð á ný.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragnar Jörundsson, bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Annþór Kristján Karlsson hefur samkvæmt ákæru haft mest að segja um smyglið.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Þau Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson skipa bráðabirgaforsætisnefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vísbendingar hafa verið um að veiran valdi fósturskaða þannig að börn fæðist vansköpuð, eða með svokallað dverghöfuð.
Ekki sér fyrir enda á væringum milli Jóns Steinars og Benedikts Bogasonar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trond Einar Olaussen bæjarstjóri Gamvik segir íbúa slegna vegna voðaverksins.
Slökkvilið var kallað til.

Offita getur orsakað veruleg heilsufarsvandamál. 
Heyrnarskerðing. Heyrn getur farið að skaðast eftir fimm klukkustunda hlustun á mp3-spilara á fullum styrk.
Helga Vala Helgadóttir telur að skortur á starfsfólki sé lykilvandi bráðamóttökunnar og segir nauðsynlegt að komið verði til móts við vanda spítalans.
Áhyggjufullir foreldrar í Grafarholti vara við mönnum á appelsínugulum bíl.

Það er rólegt yfir eldstöðinni.
Jaycee Lee Dugard var haldið í tæp tuttugu ár í bakgaði Garrido hjónanna.
Fundvís borgari skilaði inn umslagi með reiðufé á lögreglustöðina við Hverfisgötu í gær. Lögreglan lýsir eftir eiganda fjárins.
Hinn átta ára gamli Puskas fékk blíðar móttökur þegar hann kom aftur á lögreglustöðina eftir vel heppnað verkefni.
Snigillinn olli truflunum í lestasamgöngum á Kyushu eyju.
Signý Gunnarsdóttir, silkibóndi í Grundarfirði, með silkiormaegg. Silkiþræðir á borðinu.
Atvinnuleysi hefur ekki mælst minna í Bandaríkjunum síðan árið 2008.
Vilhjálmur Þ.Á. Vilhjálmsson (vinstri) og Davíð Þorláksson.
Höskuldur Gunnlaugsson og Ólafur Ingi Skúlason í baráttu um boltann.
Frá Hafnarfjarðarvegi fyrr í dag. MYND/SG
Framkvæmdir voru hafnar við Hús íslenskra fræða.
Kjúklingabirgðir landsins verða búnar innan skamms. Ferskur kjúklingur er ófáanlegur og frosinn kjúklingur verður brátt einnig uppseldur.
Þessir mótmælendur mega ekki vera með grímur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.


John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bremsur teknar í gegn hjá Toyota.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjölskyldan á góðri stundu. F.v. Halldór Geir Jensson, Arnór Bjarki og Kristín Halldórsbörn, Birgitta Rut Birgisdóttir og Brynjar Bjarmi Halldórsson.
Flugvél Delta Airlines á Keflavíkurflugvelli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, svaraði fyrirspurnum frá Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni, formanni Miðflokksins, á þingi í dag.
Nú þegar eru fimmtán látnir af völdum fellibylsins en þeir létust í aurskriðu sem fór af stað í bylnum.
Styttan er af Sardar Vallabhbhai Patel einni af frelsishetju Indlands og fyrsta varaforsætisráðherra landsins.
Björgunarsveitamenn að störfum. 

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglumaðurinn Jack Mook.
Þingmenn stjórnarandstöðunnar voru ekki sáttir með að vera kennt um að mál fengi ekki framgang á þingi.
Donald Trump á blaðamannafundinum í dag.
„Skömmu fyrir kosningar sýndi t.d. Gallup-könnun að 25% Grafarvogsbúa gætu hugsað sér að kjósa Framsókn,“ segir Sigmundur Davíð í tölvupósti til flokksmanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Björgvin Guðmundsson, formaður nefndarinnar, afhenti Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, skýrsluna í morgun.
Dynjandisheiði. Samgönguáætlun boðar að kaflinn milli Mjólkár og Flókalundar verði endurbyggður á árunum 2020 til 2024 og kaflinn til Bíldudals á árunum 2025 til 2029.

Hlíðahverfi í Reykjavík
Feðgarnir Donald Trump og Donald Trump.
Júlíus Már Baldursson er ósáttur við ráðuneytið. 
Shelly-Ann Fraser-Pryce fagnar heimsmeistaratitli sínum í 100 metra hlaupi.
Sigríður Huld Jónsdóttir hefur verið aðstoðarskólameistari Verkmenntaskólans á Akureyri frá 2006
Þrjár breiðþotur Atlanta samtímis við Leifsstöð. Félagið hættir tímabundið farþegaflugi í Mið-Austurlöndum.



Takeru Kobayashi fagnar sigri í gær.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, breytti í dag reglugerð um útlendinga vegna barna á flótta. 
Sir Michael Fallon viðurkennir að hafa hegðað sér ósæmilega. 
Hellakerfinu var lokað almenningi eftir atvikið en var opnað á ný í nóvember síðastliðinn. 
Þeir sem skoða Dettifoss frá vestari bakka Jökulsár á Fjöllum gera það frá landi sem tilheyrir Vatnajökulsþjóðgarði, en þeir fara um land í einkaeigu til að komast þangað.
Tyrkneskur lögreglumaður að störfum. Mynd úr safni.
Álfheiður Ingadóttir Formaður viðskiptanefndar vill að stöður  innan bankanna verði auglýstar lausar til umsóknar og krefst þess enn að ríkisstjórnin standi við sitt.Fréttablaðið/anton
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Samtaka um kvennaathvarf segir marga íbúa vera í húsi. Sumar skelli sér þó í ferðalag eða í boð um páskana.
Fólkið var í skipulagðri vélsleðaferð.
Júlía Tímósjenkó
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir að miðað við þær tillögur sem nú er unnið útfrá gæti miðhálendisþjóðgarður orðið sá stærsti eða næststærsti í Evrópu.
Ekið var á piltana við Ingólfsstræti í miðbæ Reykjavíkur.
Frá kertafleytingu til minningar um Hannes í gær. 
Maðurinn hefur gerst brotlegur í að minnsta kosti þremur lögregluembættum undanfarnar vikur og fram kemur í skráningarkerfi lögreglu að málin séu að minnsta kosti tíu.
Vígamennirnir eiga við ofurefli að etja en berjast af miklum krafti um síðasta stórvígi sitt í Írak.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 


Jean-Francois Ricard saksóknari hryðjuverkamála í Frakklandi á blaðamannafundi í dag.

Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Það er rífandi ánægja í Vogum á Vatnsleysuströnd.
Stjórnarráð íslands Starfshópurinn, sem Gunnar Helgi Kristinsson veitti formennsku, leggur til ýmsar breytingar á starfsemi Stjórnarráðsins.fréttablaðið/gva
Taka þarf kolaorkuver um allan heim úr notkun á allra næstu árum ef menn ætla að draga nógu mikið úr losun á gróðurhúsalofttegundum til að forðast verstu afleiðingar loftslagsbreytinga.


Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heiða Helgadóttir. Eftir níu daga tilkynnir Jón Gnarr um fyrirætlanir sínar og þá kemur í ljós hvað verður um Besta flokkinn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjöldi Jasída hafa verið drepnir af vígamönnum IS-samtakanna.
Vegur.
Siv Friðleifsdóttir, þingflokksformaður Framsóknarflokksins.
Starfsdagur verður í öllum leik- og grunnskólum í sveitarfélaginu Árborg á mánudaginn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nikolas Cruz var leiddur fyrir dómara skömmu eftir árásina.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þessu reiðhjóli var stolið. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Hinseegin dagar í Reykjavík. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vladimír Pútín og Barack Obama
Le Pen í fjörugri sveiflu.
Mikael Már Pálsson hafðist við á Vernd.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nemandi Kvennaskólans prófar loftlyftutækið sem þau söfnuðu fyrir árið 2010.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Ólafur Ragnar Grímsson og Ari Trausti Guðmundsson eru á öndverðri skoðun. 
Bílaröðin er margra kílómetra löng.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Davíð Garðarsson Flúði land áður en hann hóf afplánun tæplega þriggja ára dóms vegna nauðgunar og dvelur nú samkvæmt heimildum Fréttablaðsins í Brasilíu ásamt öðrum íslenskum einstaklingi með langa sakaskrá.
Guðgeir Guðmundsson við þingfestingu málsins fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Þó ber að nefna að jákvæð þróun hefur átt sér stað meðal þátttakenda af fyrstu kynslóð innflytjenda síðan í síðustu könnun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Toyota forsýnir nýjan Yaris um helgina.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Conte á fjarfundi með öðrum leiðtogum Evrópu á fimmtudag.
Guðmundur Daði Rúnarsson, framkvæmdastjóri tækni- og eignasviðs Keflavíkurflugvallar, og Kristmann Freyr Dagsson, sölustjóri flotasölu Kia hjá Bílaumboðinu Öskju, takast í hendur við afhendingu Kia Soul EV bílanna til Isavia.

Geir vildi að Davíð færi fyrir sérstakri neyðarstjórn. Því hafnaði Össur Skarphéðinsson.

Átök hafa staðið yfir í Úkraínu síðustu mánuði.
Ekki sér fyrir endann á kjarabaráttu ljósmæðra.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Lagt er til að framleiðslukvótar og opinbert heildsöluverð á mjólk verði lagt af. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rapparinn Pop Smoke á tónleikum í nóvember í Houston í Texas.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Th. Jóhannesson.
Robbie Williams og Ayda Field.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Benedikt kemur á land eftir sjósund. 

Þórarinn Sigþórsson tannlæknir dregur spegilgljáandi lax úr Blöndu sumarið 2017.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins, er líklega ánægður með nýju flokkssystkini sín.
Guðmundur Rúnar Árnason, bæjarstjóri Hafnarfjarðar. Tekur við embætti við sérstakar aðstæður.
Úlfljótsvatn
Svissnesku alparnir
Vilja reglur Sjálfstæðismenn vilja reglur um byggingarétt.
Árás var gerð á heimili skammt fyrir utan bæinn Barisha í Sýrlandi.

Daley Blind fagnar eftir sigurinn gegn Tottenham í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan mætti á staðinn þegar farþegar vélarinnar hringdu í hana. 
Jarðskjálftinn varð um 50 kílómetra af austurströnd Japan. Á svipuðum slóðum og jarðskjálfti að stærð 9,0 sem leiddi til flóðbylgju árið 2011.
Sóley Guðmundsdóttir var að mæta sínum gömlu liðsfélögum í kvöld.
Dreifikerfið hefur hreinsað sig af menguðu vatni.
Donald Trump og Theresa May í London í dag.
Hallur Magnússon segir sína upplifun hafa verið þá að útvarpsstöðin væri að taka afstöðu með gagnrýni á byggingu mosku og múslima.
Þeir Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti og Vladimír Pútín Rússlandsforseti hittust á leiðtogafundi í Tyrklandi fyrir rúmri viku.
Mynd af fenjaskjaldbökunum sem um ræðir (e. Red-eared slider).


Eldur var kveiktur í húsæði þar sem flóttafólk hélt til á eyjunni Lesbos.

Frá Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu.
Héraðsdómur Norðurlands vestra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dómari komst að þeirri niðurstöðu að ruglingurinn hlyti að hafa átt sér stað strax eftir fæðinguna.
Björgunarlið stóð fyrir mikilli leit í rústunum bæði í gær og nótt. 
Fánar NATO og Norður-Makedóníu blakta hlið við hlið í höfuðborg ríkisins, Skopje.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sundkonurnar í Sækúnum eru seigar og láta slæmt veður og öldugang lítil áhrif á sig hafa segir liðsstjórinn Guðrún Hlín Jónsdóttir, sem er efst til hægri á myndinni.Mynd/Sækýrnar

Straumur leigubíla virðist liggja að ráðuneytunum.
Mynd úr safni.
Það er heldur kuldalegt kortið fyrir hitaspána á miðnætti í kvöld. 

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hinn Suður-Kóreski Bong Joon-ho með Gullpálmann. Hann er fyrsti Suður-Kóreumaðurinn til að vinna verðlaunin.
Curtis Hanson.
Frá Borgarnesi
Ágústa Hjördís Kristinsdóttir og Lilja Óskarsdóttir eru lagðar af stað til Nepal.


Að líma rúður að innan er alþekkt ráð er óveður geysar. Þessi mynd er frá Ástralíu.
Olli Rehn.

Katrín Ósk var valin ræðumaður Íslands. 
Gunnar Haraldsson, forstöðumaður Hagfræðistofnunar Háskóla Íslands, er formaður stjórnar FME.
Eyfi tók þátt í Eurovision árið 1991 ásamt Stefáni Hilmarssyni þar sem þeir fluttu lagið Draumur um Nínu eins og frægt er orðið.
Guðni Bergsson í baráttu við Ray Parlour í leik Bolton og Arsenal í úrvalsdeildinni.
Líkt og sjá má hér er bíllinn í talsverðri hæð. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Afganskir hermenn í Helmandhéraði.

Arnbjörg Sveinsdóttir á Alþingi.


Ted Stevens er til vinstri en meðal þeirra sem komust af er fyrrum forstjóri bandarísku geimferðastofnunarinnar, NASA, Sean O‘Keefe, til hægri. Nordicphotos/AFP
Hrefnuveiðibáturinn Njörður í Kópavogshöfn í gær.
Biskupstungnabraut lokað, kvöldið sem slysið varð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Næsta sumar munu 130 flugliðar starfa hjá flugfélaginu WOW Air.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Jóhannesson þjálfari Vals gefur skipanir til sinna manna á Akureyri í gær.
Svona mun götumyndin líta út eftir að framkvæmdum lýkur, segir Mannverk.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýtt frumvarp um sölu áfengis í verslunum verður lagt fram á Alþingi.
Flognar á vit ævintýranna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

"Við höfum verið í ákveðnum ágreiningi við okkar félaga innan Starfsgreinasambandsins um þessa aðferðarfræði að semja við fyrirtæki heima í héraði,“ segir Signý.


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Undir lok Eurovision-útsendingarinnar sýndu meðlimir Hatara fána merkta Palestínu. Skilaboðin náðu til 200 milljón áhorfenda. 
Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, kynnti vegabréfin í gær.
Gunnar Bergmann Jónsson, framkvæmdastjóri IP-útgerðar, sem er til húsa að Fornubúðum 3.
Heimspekingur segir upplýsingagjöf allt of einhliða. 
Jón Gerald Sullenberger
Pláneta er 4.5 sinnum stærri en Jörðin. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn braust inn í Keiluhöllina að Ásbrú.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rúmlega milljón manns létust í útrýmingarbúðum nasista í Auschwitz. Nú hefur verið ákveðið að sækja þrjátíu fyrrverandi fangaverði til saka fyrir aðild sína að ódæðunum sem þar voru framin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
E-pillur eða alsæla.

För í sandinum á Fjallabaki.
Embætti ríkislögreglustjóra er skylt að innheimta 200 milljónir króna umfram rekstrarkostnað lögreglubifreiða í ríkissjóð.
Gul viðvörun er í gildi á Breiðafirði. 

Stjórn húsfélagsins gaf leyfi fyrir listaverkinu til bráðabirgða í eitt ár.



Nafnið er Gammur, Hræ-Gammur

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vatnið undir hafísnum við Suðurskautslandið verður saltari og þéttari en sjórinn fyrir neðan og sekkur því. Ferskvatn frá bráðnandi jöklum raskar þessari hringrás og gerir hlýrra vatni kleift að komast að rótum skriðjökla.
Bílarnir voru á bílastæðinu við Vog, sjúkrahús SÁÁ.
Hægt er að leiðbeina flugvélum með ljósmerkjum á meðan rafmagnslaust er á vellinu. 
Kleppsspítali.
Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, og utanríkisráðherrann Didier Reynders.
Vopn fannst í bílnum
För í sandinum á Fjallabaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árásarmaðurinn á langan sakaferil að baki.
Japanskir kjósendur hættu sér út í rigningu og rok til að greiða atkvæði í þingkosningunum í dag en fellibylurinn Lan geisar nú á nokkrum svæðum í Japan.
Jóhann Sigurjónsson.
Mótmæl í Íran. Myndin er úr safni.
Álverið í Straumsvík er til sölu. Fréttablaðið/Vilhelm
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Leikstjórinn Greta Bellamacina á tvö börn. Hún var með yngri son sinn á Cannes í vikunni og var vísað frá hátíðinni sökum þess. Hún segir andrúmsloftið gamaldags.
Eygló Ósk Gústafsdóttir í sundinu á HM í morgun.

Tom í silfurbúningi við tökur á Íslandi. 
Þetta er í annað sinn í sumar sem það kviknar í Hörpu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Frá kosningafundi Trump í Utah í gær.
Ekki er vitað hvort nautgripirnir hafi náð að stilla upp í lið áður en þeim var smalað saman.
Leitað er að starfsmanni til að leysa af núverandi ráðskonu á meðan hún er í fæðingarorlofi.
Fólksfjöldi og birtuskilyrði hafa meðal annars áhrif á öryggistilfinningu kvenna í miðborg Reykjavíkur.
Flugliðar Korean Air munu munda rafbyssurnar oftar. 

Árni Páll Árnason.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rafbílar geta reynst blindum og sjónskertum hættulegir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Frá samkomu vegna kvennafrídagsins í Sjallanum í gær.
Margir farþegar hafa beðið í nokkrar klukkustundir á flugvellinum vegna rafmagnsleysis. Þessi mynd var tekin á Hartsfield-Jackson fyrr í dag.
Olga Lyubimova, menningarmálaráðherra Rússlands.
Venus NS er nú á leið til hafnar með 610 tonn af makríl.
Myndin er úr safni.
Fimleikafélag Hafnarfjarðar hefur byggt tvö minni knatthús í Kaplakrika á síðasta áratug. Nú á að byggja knattspyrnuhús í fullri stærð. Þessi mynd er af byggingu minnsta hússins, sem kallað hefur verið Dvergurinn. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Vietjet Air býður greiðslur til þeirra sem smitast um borð.
Ögmundur Jónasson, Ingibjörg Sverrisdóttir, Frosti Sigurjónsson, Guðjóns S. Brjánsson, Elinóra Inga Sigurðardóttir og Styrmir Gunnarsson. Á myndina vantar Birgi Steingrímsson.
Lögreglan rannsakar málið sem morð.

Ferðabloggarinn Giulia heillaðist mikið af landi og þjóð. Hér les hún Fréttablaðið.

Frá Kirkjubæjarklaustri. Systrafoss.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Selfossi
Björn Ingi Hrafnsson. 
Suzann Pettersen frá Noregi á mótinu í dag.
Frá kjörstað í Fíladelfíu í morgun.
Hanna Birna Jóhannsdóttir, ritari Frjálslynda, er hún sat á þingi fyrir rúmu ári.
Skjáskot af auglýsingu ungra Sjálfstæðismanna
Samkvæmt reglum þurfa læknar í Danmörku að kunna dönsku og þekkja dönsk læknalög. 

Ásmundur Ásmundsson myndlistarmaður er ósáttur við brottrekstur sinn úr Myndhöggvarafélagi Reykjavíkur. 

Svæðisskrifstofa málefna fatlaðra í Reykjavík.
Aðstandendur syrgja látna ástvini sína við skólann.

Jim Murphy.
Geena Davis segist hafa logið að Opruh Winfrey.
View of the Sea at Scheveningen frá 1882.



Hér má sjá Þorra að stöfum ásamt Dr. Kotova.
Lömbunum, sem þarna lágu með móður sinni í grasinu og nutu sumarblíðunnar, var ef til vill slátrað nokkrum mánuðum síðar. 
Styttan sem um ræðir af Wickham hershöfðingja.
Um 1000 manns eru í einangrun á hótelinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Hugo Chavez & Co. 
Geimfarinn dularfulli vakti mikla lukku í miðbæ Reykjavíkur í gær. 
rÞess er krafist að farið verði í framkvæmdir við húsnæði útibús sýslumannsins í Vík í Mýrdal.
Svarta boxið
Marcello Lippi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íranskir lögreglumenn við sendiráð Dana í Teherean í fyrrakvöld.
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómalækninga Landspítalans.
Agla María Albertsdóttir kom Blikum yfir strax á 3. mínútu í kvöld.
Frá Kárahnjúkavirkjun. 
Þorsteinn Jóhannsson hjá Umhverfisstofnun segir að þrátt fyrir aukna umræðu um mengun í Reykjavík sé hún að minnka.
Jón Gnarr sendir frá sér jólakort
Lárus Helgi Ólafsson fylgist með Andra Heimi Friðrikssyni og Róberti Aroni Hostert í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í Brussel


Mynd tengist frétt ekki beint

Drónar geta ógnað flugöryggi. 
Stór hluti brotnaði frá Svínafellsjökli og kútveltist um.
Tvö lík til viðbótar fundust á heimili annarrar hinna látnu.

Lögreglustöðin við Hlemm.

Veður er afar slæmt við Vík í Mýrdal.
Á myndinni má sjá hversu hátt fallið var. Þó svo að þetta sé ekki sama bygging og sú sem Ævar féll neðan af er um sömu hæð að ræða.
Yfir þrjú þúsund manns hafa látist í Íran vegna kórónuveirunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Breki Gylfason skrifaði undir tveggja ára samning við Hauka í dag.
Ólafur Guðmundsson segir ljósastaurana við Reykjanesbrautina lífshættulega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 



Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Harry Reid, leiðtogi demókrata í öldungadeildinni.
Skjáskot úr myndbandinu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er hann ávarpaði allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna.

Ýmsu þarf að gera skil þegar saga ÁTVR er rituð, til dæmis þeim tímamótum þegar sala á bjór var leyfð 1. mars 1989.
Framkvæmdirhefjast innan skamms.
John Dillinger var skotinn til bana í Chicago árið 1934.
Héraðsdómur Reykjavíkur sýknaði Veig ehf., af kröfu þrotabús Jafets Ólafssonar.
TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli frá 18. mars.
Teikning af hótelinu. 

Helena Ólafsdóttir var ráðin þjálfari Fjölnis í byrjun nóvember á síðasta ári.
Ökumaðurinn gerðist bersýnilega nokkuð djarfur um nýliðna helgi, og hlaut sekt fyrir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.



Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndir af vettvangi. Leiðsögumaður sem var á svæðinu þegar óhappið varð segir stíginn að Kerinu orðinn hálfgert drullusvað á kölfum.

Gylfi vill enn frekari lækkun stýrivaxta. Mynd/ Pjetur. 
Guðrún Bergmann.
Forsíður sænsku blaðanna segja allt sem segja þarf um óljóst framhald eftir kosningarnar.
Sérsveitarmenn við N1 á Ægisíðu.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Í vor komu leiðtogar sjía-múslima saman og stefndu að því að „útrýma“ samkynhneigð.nordicphotos/AFP
Þegar upp á bakkann var komið hófu lögreglumennirnir endurlífgunartilraunir sem skiluðu árangri.
Fólk getur veikst heiftarlega næli það sér í e. coli veiruna.
Margrét Tryggvadóttir
Samkvæmt nýjustu skýrslu um krabbamein í heiminum kemur fram að ósennilegt sé að hægt verði að vinna bug á sjúkdómnum og frekar eigi að einblína á það hvernig hægt sé að koma í veg fyrir ný tilfelli. 
Myllumerkið undir myndinni ku þýða #alvörufjölskylda á íslensku.
Skrifað var undir vopnahléssamninginn í hvítrússnesku höfuðborginni Minsk þann 12. febrúar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samstarfsráðherra Norðurlanda, stýrði síðasta fundi samstarfsráðherra á formennskuári Íslands í norrænu ráðherranefndinni í morgun.
Hermaður í Ulan Bator. Mynd/ AFP.
Vienna Behnke skoraði mark Hauka gegn Augnabliki í kvöld.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Axel Karl Gíslason var einn þeirra sem var dæmdur  í Barðastrandamálinu svokallaða. Hann er grunaður um aðild að árásinni í Reykjanesbæ. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stefnt er að því að lána bændum fyrir nýjum fjósum.
Meðlimir í Forsætisnefnd Kína með Xi Jinping, forseta landsins, í forgrunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Jonathan Adler.
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hanna Eimers var 17 ára þegar hún lést í bílslysinu í nóvember síðastliðnum.

Er áætlað heildarverðmæti loðnuaflans um 17 milljarðar króna. 
"En það er komið í hús og gleðilegt, sögufrægt hjól sem David Mitchell höfundur Cloud Atlas hjólaði á um Grafarvoginn. Allavega takk!" segir Andri Snær.
Alþingi.
Almennt er ferðamenn ánægðir með dvöl sína á Íslandi.
Frá úthlutuninni í fyrra.
Kara Ásdís Kristinsdóttir gekkst undir kynleiðréttingu í desember á síðasta ári.

Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur gagnrýnt WHO fyrir linkind gagnvart Kína.
Anna Bentína Hermansen, starfskona Stígamóta, segir að framleiðendur Skaupsins hefðu getað varað við ofbeldi í Skaupinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.


Lisbet Palme á ráðstefnu árið 1997.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árásin var gerð við veitingastaðinn Players. 
Varanleg lausn þessa vanda er aðkallandi.
Það er annríki hjá björgunarsveitum í dag. Mynd úr safni
Blaðakonan buxnaklædda, Lubna al-Hussein.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Her's samanstóð af þeim Stephen Fitzpatrick og Audun Laading en þeir kynntust í Liverpoolborg.
Sandy var var óvenju umfangsmikill fellibylur.
Hvað ætli konur myndu þrauka lengi fyrir svona mikið af fötum?
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Varðskipið Ægir er á leið til Senegal.
Hér sést óeirðalögregla kljást við mótmælanda.




fiskvinnsla Aukning kvóta um 10 þúsund tonn hefði skapað 270 störf og aukið útflutningstekjur um 7 milljarða frá því sem nú verður, að sögn skipstjóra.	fréttablaðið/gva
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Franskir hermenn standa við Novotel hótel í N'Djamena skömmu áður en útlendingunum var komið úr borginni.
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.

Nóbelsskáldið
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
N'Golo Kante er lykilmaður hjá Chelsea.
Gústaf Adolf Níelsson
Bhumibol varð 88 ára gamall.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir glöð í bragði á landsliðsæfingu í gær.

Háskólatorg við Háskóla Íslands. 
Spánn er Evrópumeistari.
Trúboðarnir voru glaðbeittir áður en þeir lögðu af stað til Afganistans.  

Gilad Shalit, ísraelski hermaðurinn
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Tæknideild lögreglu að störfum í útibúi Landsbankans í Borgartúni. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hér stendur Gunnar Víking Ólafsson í stafni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Tunglið veitti flugeldum harða samkeppni á gamlárskvöld.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Stofnunin ætlar að leggja áherslu á að skoða snuð og snuddubönd frekar. Hún bendir forráðamönnum jafnframt á að vera á varðbergi.



Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hitaveita Suðurnesja Reykjanesbær mun kaupa landsvæði við Svartsengi af HS orku á 940 milljónir króna. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mannhaf á Akureyrarflugvelli. Farþegar Iceland Express til Berlínar fylltu vel út í flugstöðina á Akureyrarflugvelli í gær.Mynd/Örlygur Hnefill
Ragnheiður Sara Sigmundsdóttir, Katrín Tanja Davíðsdóttir og Evert Víglundsson.


Stöðubrot í miðborginni.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn að störfum. Mynd/ Pjetur. 
Nýr Bæjarstjóri?  Gunnsteinn Sigurðsson var samþykktur sem bæjarstjóraefni Sjálfstæðisflokksins.
Opel stoppaði ekki lengi við í Ástralíu
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íslenski hópurinn sem undirbýr ráðstefnuna. Á myndinni eru Axel Einar Guðnason, Alexander Óðinsson, Ólöf Rún Tryggvadóttir, Magðalena Sigurðardóttir, Aðalsteinn Leifsson, Gróa Másdóttir og Hrafnhildur S. Mooney.
Semenstreiturinn svokallaði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ford Focus RS hefur verið við prófanir á Nürburgring brautinn þýsku undanfarið og þar náðist þessi mynd af bílnum.
Gata í Óðinsvéum. Myndin tengist fréttinni ekki.
Miðað við skoðunarkönnun Fréttablaðsins í lok apríl mælist Elliði Vignisson ekki inni í bæjarstjórn á næsta kjörtímabili.
Myndin tv er af Denise Pipitone um það leyti sem hún hvarf. Er hún líka á hægri myndinn?
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín Jakobsdóttir vísar öllum ásökunum um hótanir á bug.

Jón Steinar sagði dómara vilja þagga niður í eina aðhaldinu með störfum þeirra þegar hann ávarpaði Héraðsdóm Reykjaness í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þessi mynd er tekin í ítölsku borginni Mílanó þar sem allt er snævi þakið.
George Papandreou var kampakátur á kjörstað í Þessalóníku í dag.
Ryan, sem er 42 ára, þykir hafa mjög umdeildar skoðanir í ríkisfjármálum. Hann hefur setið í fulltrúadeild Bandaríkjaþings undanfarin 13 ár. 
Frá vettvangi í Kólumbíu í morgun.
Robert De Niro segir ríkisstjórnina hafa þurft að bregðast fyrr við. Þó er hann ánægður með viðbrögð ríkisstjóra New York.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Saksóknarar segja nægjanleg sönnunargögn til að ákæra mennina og telja líklegt að þeir yrðu sakfelldir. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Ástgeirsdóttir jafnréttistýra.
Kristján Þórður Snæbjarnarson frá RSÍ, Guðmundur Ragnarsson frá VM og Níels S. Olgeirsson frá Matvís.
Matthías Imsland
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Betsy Hassett.

Báðir þyrluflugmennirnir voru á meðal þeirra sem fórust í slysinu.

Bayern München er með fjórtán stiga forskot á toppi þýsku 1. deildarinnar þegar þrettán umferðir eru eftir af tímabilinu.
„Atvinnuleysi er að minnka og við höfum náð toppnum vonandi á þessu ári,“ segir Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rússneskir hakkarar virðast hafa ráðist á Instagram-síðu Britneyjar Spears.
Auglýsing fyrir atkvæðagreiðsluna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þrjú umslög sem voru troðfull af sprengiefni fundust á fjölförnum stöðum í Lundúnum í dag.
Jakob Frímann Magnússon, framkvæmdastjóri miðborgarinnar. Lofar að framkvæmdum við Skólavörðustíg verði lokið fyrir sumarlok.
Tónleikarnir fara fram í gamalli síldarbræðslu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helgi Hjörvar og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aron Elí Sævarsson handsalar samninginn við Gest Arason gjaldkera knattspyrnudeildar Þórs.
Frá eldra Skaftárhlaupi. 
Frá Akranesi
Einar Kárason.
Þórarinn Tyrfingsson
Hans Aðalsteinn Helgason í Héraðsdómi Reykjaness í haust. Hann var dæmdur í fangelsi í níu mánuði .

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ísak Rafnsson í leik með FH gegn ÍBV.

Endurbætur á sundlauginni í Ásgarði og rýmum innandyra er ein stærsta framkvæmdin sem hefur verið í gangi hjá Garðabæ á þessu og síðasta ári.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Milo Đukanović og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Siv Friðleifsdóttir þingflokksformaður, Guðni Ágústsson formaður og Valgerður Sverrisdóttir varaformaður.
Fáir hafa orðið til að mótmæla yfirmáluninni.
Eldurinn læsti sig í þak og milliloft hússins. Mynd/ Vilhelm. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Enginn veit af hverju geit er krýnd á ári hverju í bænum Killorglin.
Íbúar Idlib flýja loftárásir á aðfangadag.
Tekið var erfðasýni úr grindhvalnum sem fannst í fjörunni við Seltjörn. Hræið var mjög úldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sandra Brá. Skyldur sveitarstjóra við meirihluta eru gagnrýndar.
Kristinn Skúlason tekur við viðurkenningu frá Ólafi Ragnari fyrir hönd Krónunnar,
Sturla Ásgeirsson fer inn úr horninu í kvöld.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.

Stefán Thors verður Húsameistari ríkisins og mun sinna verkefnum sem áður voru unnin innan forsætisráðuneytisins. 
Frá alifuglabúi erlendis.
Alex van der Zwaan.
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Ramsay lendir í alls kyns ævintýrum í nýju þáttunum.
Þeir sem komast á biðlista eftir greiningu eru eingöngu skjólstæðingar geðsviðs Landspítalans sem hafa verið greindir með aðra geðröskun, svo sem kvíða, þunglyndi og geðrof, en grunur leikur á undirliggjandi einhverfu.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Erika Nilsson er stjúpmóðir drengsins en til hans hefur ekki spurt síðan í nóvember 2015. 
Maria Damanaki framkvæmdastjóri sjávarútvegsmála kynnti nýju tillögurnar í Brussel í gær.nordicphotos/AFP
Roger Moore og Tanya Roberts, sem er ekki hin myrta, í hlutverkum sínum í A View to a Kill.
Geimskot SpaceX þótti minna um margt á innrás geimvera, eins og slíkar árásir eru gjarnan túlkaðar í bíómyndum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Síðan eldarnir tóku sig upp fyrir rúmri viku hafa viðbragðsaðilar fundið níu einstaklinga sem tilkynnt var um að væri saknað. Sjö er þó enn saknað.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, talaði um mótmælin undanfarið í yfirlýsingu 
Björn Bjarnason dóms- og kirkjumálaráðherra

Blaðamannafélagið fordæmir vinnubrögð Seðlabankans í málinu. 
Vikurflekinn er á stærð við 20.000 fótboltavelli.
Fyrst var komið með Lísu á fósturheimili Dýrahjálpar fyrir um sex árum. Hún fékk næringu í æð, sterk verkjalyf og sýklalyf eftir að hún fannst í síðustu viku.
Vegagerðin notast við sextán lykilteljara á Hringvegi til að fá þessar tölur út.

Viðbúnaður er mikill í höfuðborginni Havana vegna komu Bandaríkjaforseta.
Eitt af umboðum Cadillac í Bandaríkjunum.
Frumvarpinu hefur verið mótmælt víða um heim.

The greatest amount of anti-depressants of all the OECD countries. 
Mikil ófærð hefur verið í Bretlandi og víðar um Evrópu undanfarna daga.
Stutt er síðan Birgir tók við forstjórastólnum af Ingimundi Sigurpálssyni, forstjóra Íslandspósts til fimmtán ára.
Tendrað verður á Oslóartrénu kl 16 í dag

Ómar Raiss, formaður Tanorexíufélagsins..
Conor Coady fyrirliði Wolves.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fyrsta landsþing flokksins fer fram um helgina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA.
Hópur alþjóðlegra sérfræðinga vill hertar aðgerðir gegn tóbaksiðnaðinum.
Osama Bin Laden. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá prófkjöri Samfylkingarinnar í Suðurkjördæmi um síðustu helgi.


Þingmaðurinn Fraser Anning.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Obama og Raul Castro takast í hendur
Hannes Hólmsteinn er prófessor við Háskóla Íslands.

F-16 þota.

Lutetia er þaking gígum.
Samninganefndin fundaði með Bretum í gær og í morgun. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Menntafélagið hefur rekið Fjöltækniskólann frá árinu 2003.
Mýrdalsjökull er skammt frá Goðabungu. Myndin er úr safni.
Lögreglan hafði afskipti af konu á þrítugsaldri. Mynd/ GVA. 


Talskona Hróarskelduhátíðarinnar, Christina Bilde, segir að hátíðarhaldarar geri allt sem í þeirra valdi stendur.
Lögreglan á Suðurnesjum hafði afskipti af þremur ökumönnum.
Fjöldi gísla hljóp út af kaffihúsinu þegar skothríðin hófst.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hluti af smyglinu sem tollgæslan fann um borð í Goðafossi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jóhanna Sigurðardóttir og Jónína Leósdóttir í Færeyjum.
Kvartar til umboðsmanns. Jóhann Ágúst Hansen er í fararbroddi hópsins. fréttablaðið/gva
För í sandinum á Fjallabaki.
Tekist á um fé.
Leikhópurinn Lotta. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Um er að ræða vél af gerðinni Boeing 747.
Rannveig ásamt starfsmönnum álversins þegar haldið var upp á 50 ára afmæli fyrirtækisins 1. júlí síðastliðinn.

Flugvélin hafnaði á byggingu skömmu eftir flugtak.
Formaður og nokkrir þingmenn VG.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Teikning af lendingu Drekaflugunnar við Shangri-La-sandöldurnar við miðbaug Títans.


Parnas með eiginkonu sinni þegar hann kom fyrir dómara í New York í desember.
Birgitta segir ef ein kartafla í strigapokanum er rotin, þá líður ekki að löngu þar til þær eru allar orðnar ógeðslegar.
Charles Manson var neitað um reynslulausn í tólfta sinn árið 2012.
Hlutir settir í skottið eftir búðarferð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 


Helga Guðrún Guðjónsdóttir og Björn B. Jónsson. 

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Myndin sem Ólafur tók sýnir ótrúlegt návígi við eldgosið.

Unnið er að frekari mokstri á heiðinni.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Verksmiðja Opel í Bochum hefur nú verið lokað.
Marta Guðjónsdóttir formaður hverfaráðs á Kjalarnesi.
Mikill viðbúnaður var í fyrrakvöld þegar þota frá Wissair þar sem eldur var sagður vera um borð lenti á Keflavíkurflugvelli.
Glæpurinn átti sér stað í verslun á Akureyri
Samræming fjölskyldulífs og vinnu er keppikefli Alþýðusambandsins, og er tilskipunin í takt við þær áherslur.
Ronaldo hefur verið ein stærsta stjarna íþróttaheimsins undanfarin ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra kemur heim í dag. Mynd/ GVA. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurður Gísli Björnsson hefur áður verið grunaður um stórfelld skattundanskot.
Úr myndasafni.
Ferðaþjónustan hefur áhyggjur af langtímaáhrifum verkfalls félagsmanna Starfsgreinasambandsins.
Út frá gögnum viðskiptaráðgjafar IBM má ætla að sjöunda hver starfsmaður hafi skipt um starf á árinu 2005.
Glæstar höfuðstöðvar sem nú hvíla ofan í skúffu.
Frá kynningu nýs Nissan Qashqai í London.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.


Hringbraut greindi frá þjófnaðinum.
Bláa lónið
Lögregla tók kannabisræktun Kannabisplönturnar voru á lokastigi ræktunar og tilbúnar til niðurskurðar.Fréttablaðið/Valli

Myndin tengist ekki þessari frétt og sýnir reyndar framkvæmdir á flugvellinum í Dublin á Írlandi. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, segir stjórnvöld verða að leysa úr bótamálum vegna Guðmundar- og Geirfinnsmálsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skýrslan fjallar um lífskjör og fátækt barna á Íslandi á árunum 2004 til 2016. 
Talið er að hryðjuverkasamtök hafi lengi stefnt að því að gera árásir á kjörstöðum á kosningadegi í Bandaríkjunum.
Hilmar segir ekkert í regluverkinu segja til um að Ísland afsali sér heimildir eða ákvörðunarrétt með innleiðingu regluverksins.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Lestin var á leið til Portland.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skúli Thoroddssen, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins, kallar eftir aðgerðum stjórnvalda. Mynd/ Hari. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls er talið að um 400 manns hafi verið í afmælinu þegar árásin átti sér stað.
Tiffany Haddish er hreinskilin.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Kurt Westergaard.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Andrés Magnússon framkvæmdastjóri SVÞ.
Konur og börn á flotta frá Mosúl, nýkomin yfir brú á ánni Tigris. 
Nánar verður nú fylgst með lögregluhundum í Los Angeles..

Nauðgunin átti sér stað um verslunarmannahelgina 2014. 
Janúkóvitsj, forseti Úkraínu, fundar nú með leiðtogum stjórnarandstöðunnar í þeirri von að finna lausn á deilunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Sigurður Ingi segir ákvörðunin um að gefa kost á sér í formannsframboð hafa verið sér erfiða.
Lee Man-hee baðst afsökunar í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ian Callum, yfihönnuður Jaguar, við hinn nýja hreina rafmagnsbíl, Jaguar I-Pace Concept, sem kemur á markað á síðari hluta næsta árs.



Guðbjartur Hannesson félags- og tryggingamálaráðherra.
Flóni í frekar lit fjallgöngu. Hans bíður löng vinnuhelgi, þó skemmtileg. Hundasúrur í mojito koma við sögu, að sögn.
Hæstiréttur staðfesti farbannsúrskurð héraðsdóms.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB. 
Ásgeir Örn Hallgrímsson sloppinn á milli Eyjamannanna Friðriks Hólm Jónssonar og Fannars Friðgeirssonar í fjórðu viðureign Hauka og ÍBV.
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur verið tekið á leigu af íslenska ríkinu til næstu tveggja mánaða. Þar verður sóttkví, ef á þarf að halda, fyrir þá sem ekki geta verið …
Ian Duncan Smith vill May í burt
Magnús Stefánsson tekur við eftir helgi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Verslunareigendur segjast hafa tapað tekjum vegna langvarandi framkvæmda við Austurveg.
Gylfi Þór Sigurðsson á Laugardalsvelli í morgun.
Karolos Papoulias, forseti Grikklands, undirbýr viðræður við alla flokksformenn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nokkrir af mununum sem var skilað
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, og Xi Jinping, forseti Kína, á fundi sínum í Pyongyang.
Fundarstjóri er Lovísa Árnadóttir, upplýsingafulltrúi Samorku. 
Ráðamenn í Austurríki Ursula Plassnik, utanríkisráðherra Austurríkis, ásamt Wolfgang Schüssel kanslara og Hugerb Gorbach aðstoðarkanslara, á blaðamannafundi sem þau efndu til í gær í tilefni þess að Austurríki lætur af formennsku Evrópusambandsins um mánaðamótin. 
Angela Merkel og Donald Trump hittust síðast á fundi G7-ríkjanna á Sikiley í maímánuði.
Bombardier Q400 flugvélin yfir Reykjavík. 
Síldarvertíðin hefur verið góð í ár.
Það er tími til að létta aðeins á eldhúsinu fyrir sumarið.
Daniel James er á leið til United.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Ég fann hana fyrir klukkustund síðan, hún var undir skýli hérna á flugvallarsvæðinu,“ segir hún í samtali við fréttastofu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðni og Eliza í gestabústað Póllandsforseta.
Frá skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrir Covid-19.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Auðjöfurinn Juha Sipila er forsætisráðherra Finnlands. Stjórn hans ætlar að ráðast í breytingarnar. 
Námuverkamennirnir hafa verið fastir neðjanjarðar í meira en mánuð.
Arnar Már Guðjónsson og Einar Karl Ingvarsson í leik ÍA og Vals í kvöld.
Amanda Wood á vini hér á landi og kærasta en hefur engu að síður verið vísað frá Íslandi á grundvelli þess að hún hefur ekki næg tengsl hér.
Audi Q7 e-tron, ekki ósvipaður þeim sem forstjóri Landsvirkjunar ekur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.

Friðrik Erlingsson handritshöfundur Lói - þú flýgur aldrei einn segir að "ég á hana“ línan umdeilda hafi verið misskilningur þýðanda. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eliza Reid starfaði eitt sinn fyrir Icelandair.
Frá Reykhólasveitarvegi en hann liggur frá Vestfjarðavegi við Bjarkarlund að Reykhólum. Vegagerðin telur hann ekki hæfan til að taka við þeirri umferðaraukningu sem fylgdi því ef hann yrði hluti Vestfjarðavegar. 
Lilja Mósesdóttir
Langar biðraðir mynduðust á Akureyrarflugvelli í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bandarísku forsetahjónin, Donald Trump og Melania Trump, koma frá borði forsetavélarinnar á Stansted-flugvelli í morgun.
Hafnarfjörður
Tempelhof-flugvöllurinn er gríðarstór.
Fólkið hlakkar til að takast á við nýt líf á Íslandi og segja móttökurnar hafa verið ótrúlega góðar
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flugvél Air India.
Páskaeggin eru ómissandi hefð en spurningin er hvort allt plastið sem þeim fylgir sé einnig ómissandi?


Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að byggja þurfi upp alla almannaþjónustu eftir „áratug af niðurskurði og aðhaldsaðgerðum.“
Rúnar Gíslason.
Fundarhöld stóðu yfir um helgina og er markmiðið að mynda stjórn fyrir vikulok.
Greiningardeild Arion banka segir að íbúðum hafi fjölgað um 1.700 á síðasta ári. Að mati deildarinnar vantar 9.000 íbúðir til ársins 2020 til að framboð haldi í við fólksfjölgun. Ólíklegt sé að markmiðið náist. 
Hér má sjá Payne aka á lögregluþjónana.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, segir að eitt það besta sem Íslendingar hafa gert gagnvart loftslagsmálum væri að reisa álver. 
Þriðjungi allra matvæla í heiminum er sóað.
Kafbáturinn kominn upp að hlið smábátsins í Hvítahafi í gær.

Ísgöng í Langjökli. Verði áætlanir að veruleika verða grafin 300 metra göng í jökulinn. Innsti hluti þeirra verður á 30 metra dýpi og þar verða útbúnir hellar fyrir ferðamenn. Mynd/Vilhelm
Dennis Quaid.
Danska undankeppnin mun fara fram án áhorfenda í salnum.
Nýir bílar bíða kaupenda í Sundahöfn

Það er gott að keyra Mazda 3 og bíllinn lætur vel að stjórn. 18
Verkfallsaðgerðum sjúkraliða hefur verið aflýst. 
Elísabet Ronaldsdóttir.

Bragi Björnsson var skátahöfðingi Bandalags íslenskra skáta.
Átök í Istanbúl Grímuklæddir mótmælendurnir voru vopnaðir eldsprengjum og teygjubyssum.nordicphotos/AFP

Borgarráð felst á að tengja Hellisheiðarvirkjun við borholur í Hverahlíð
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kílóið af íslenskti agúrku kostaði 420 krónur í Bónus en 714 krónur hjá Samkaupum-Strax.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Meghan McCain ætlar að vernda friðhelgi einkalífs ófædds barns síns.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir laugardag. 
Frumvarp þess efnis liggur nú fyrir ítalska þinginu.
Rut Káradóttir innanhússarkitekt segir að unglingaherbergi þurfi ekki að vera óspennandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Meðferð málsins er klassískt dæmi um það sem nefnt hefur verið "aðferðafræði afneitunarinnar“,segir Ólafur.
"Sumir kaupa sér miða á Saga Class þótt það sé hægt að fá ódýrari sæti rétt fyrir aftan. Það sama gildir um lúxusakstur,“ segir Hjörtur sem hér stendur við einn af bílum Servio. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.


Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Mikið álag er á Stuðlum og oft eru öll pláss þar full. 
Jose Ignacio de Juana Chaos yfirgefur fangelsið í morgun. Mynd/ AFP.
Agla María Albertsdóttir og Elísa Viðarsdóttir í fyrri leik liðanna.


Grjóthrúgurnar við Eiðsgranda.

Slökkviliðið að störfum í dag. 
Bæjarstjórinn segir að reynt verði að leita eftir víðtækara samráði í bæjarstjórninni.fréttablaðið/anton
238 konur skrifa undir yfirlýsinguna og henni fylgja 72 sögur kvenna. 

Nicolas Cage er á lausu enn á ný.
Nauthólsvík
Hilmar Veigar Pétursson, framkvæmdastjóri CCP, er meðal þeirra sem taka til máls.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Merkel og Schulz reyna enn að mynda stjórn. 
Níðingshjónin hafa játað sekt sína.

RARIK færði í dag íslenska ríkinu Dynjanda að gjöf í tilefni af 75 ára lýðveldisafmæli Íslands.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Lík mótmælenda á Sjálfstæðistorginu í Kænugarði í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skrifstofuhúsnæði Orkuveitu Reykjavíkur.
Þorvaldur Þorsteinsson myndlistamaður og rithöfundur. 
Alfreð Finnbogason fagnar marki með Augsburg.
Fulltrúar tæplega 200 þjóða hafa loksins komið sér saman um reglugerð til að framfylgja Parísarsamkomulaginu frá árinu 2015 eftir stífar tveggja vikna viðræður á loftslagsráðstefnunni í Katowice í Póllandi.
Gunna Stella var mjög meðvirk fyrir 15 árum síðan.
Össur Skarphéðinsson.

REI og GGE buðu 84 milljarða í stærsta jarðvarmafyrirtæki Filippseyja.
Irimtraud Eichler var með risaæxli.

Gísli segir að hvorki hann né umbjóðandi hans, Hannes Smárason, hafi séð ákæruna.
Málið verður tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur á morgun. Mynd/ Valgarður. 
Jeffrey Epstein.
Jenný Guðrún Jónsdóttir.
Sænski herinn er með viðbúnað í Eystrasalti.
Fjöldi lamba hefur orðið fyrir bíl að undanförnu.
Tíðarfar hefur verið gott í mánuðinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nissan Leaf bíll hlaðinn.
Kvennalandsliðið fagnar sigrinum gegn Ungverjum í síðustu viku.
Börnin hafa fengið þjónustu í Barnahúsi og á BUGLi.
Konur, sem ánetjast áfengi, verða oft fyrir árásum kynferðisbrotamanna. 
Palle Sørensen sat í fangelsi í tæp 33 ár.
Frá Helguvík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nafn Hitlers var grafið í lakk þessa bíls í Sólheimium í síðustu viku. Mynd/ Stefán.
Steinþór Pálsson bankastjóri segir mikilvægt að hagsmunir Landsbankans og starfsfólks fari saman. 
Patrick Cantlay á lokahringnum í gær.
Þröstur segir að þau á Rás 1 hafi verið að vinna í að efla innra samtal og samstarf, efla teymið með aðstoð sérfræðinga. 
Bob Woolmer.
Ráðhús Reykjavíkur
Ljósmyndarinn Ingólfur Júlíusson fékk bráðahvítblæði. Þetta er meðal þeirra mynda sem boðnar voru upp en höfundurinn er óþekktur.
Varðskipið Þór kemur til hafnar. 
Kári Stefánsson og Svandís Svavarsdóttir.
Lionel Messi fagnar marki gegn Liverpool í síðustu viku.
Lula hefur verið talinn sigurstranglegastur fyrir forsetakosningar sem fara fram í október. Dómurinn setur strik í reikninginn fyrir hann.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sam­eyk­is, situr nú við samningaborðið í Karphúsinu og segir enn óljóst hvort það takist að afstýra verkföllum á mánudaginn.
Báðum stöðum Fresco við Suðurlandsbraut var lokað um tíma á sunnudaginn á meðan Heilbrigðiseftirlitið tók út staðina. Ekkert athugavert fannst við skoðunina.
Þórdís Kolbrún Gylfadóttir, Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir, Bjarni Benediktsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir á hátíðinni í dag.
Brennisteinsmengun mældist yfir 9000 míkrógrömm á rúmmetra á Höfn í Hornafirði í dag. 
Magnús Sigurbjörnsson
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted
Forystumenn flokkanna þriggja funda formlega klukkan hálf tvö. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stofnunin sé farin langt út fyrir sitt starfsvið með þessari ótrúlegu túlkun að fiskar sem séu veiddir og sleppt, teljist nú ekki veiddir lengur.
Hanna Katrín Friðriksson, Willum Þór Þórsson, Andrés Ingi Jónsson og Bryndís Haraldsóttir alþingismenn ræddu Samherjamálið. 
Vélin var á leið til höfuðborgar Kína, Peking, í gærmorgun.
Harry Maguire stóð sig mjög vel í sínum fyrsta leik með Manchester United.


Holan myndaðist á miðjum veginum og var full af vatni.
Sumarhúsið í Riðvík sem er nýlega klætt að utan verður fjarlægt ásamt stóru bátaskýli sem reist var 1998. 

Sebastian Vettel fagnar ráspólnum í Montreal.
Gunnlaugur Ingvarsson, formaður Frelsisflokksins.     


Hagfræðingurinn Elinor Ostrom fullyrðir að auðlindastjórn sé betur komið í höndum þeirra sem nýta hana en hjá fjarlægu yfirvaldi.fréttablaðið/ap
Christian Pfeiffer

Volvo XC60 á bílasýningunni í New York.

Foreldrar Dennis Bebnarz vildu dreifa ösku hans á björtum og hlýjum stað. Kýpur varð fyrir valinu.

Ríkissjóður borgar 105 milljónir í kostnað vegna meðferðar endurákæru í Baugsmálinu. 
Gísli Tryggvason, er talsmaður neytenda.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Íslenskir sjúklingar hafa því ekki aðgang að sömu lyfjameðferðum og sjúklingar á Norðurlöndunum.
Skipverji á grænlenskum togara var sóttur en beiðni barst frá skipinu um aðstoð snemma í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar málið

Í loftið er komin vefsíðan www.soffia.net þar sem er að finna stafrófs- og tölustafaleiki fyrir börn frá eins árs og upp í fimm ára. Leikina er líka hægt að fá fyrir snjallsíma og meira er á leiðinni. 
Lance Armstrong var um tíða dáðasti íþróttamaður heims en var sviptur öllum sjö Tour de France titlum sínum fyrir ólöglega lyfjanotkun.
Jökulsárlón á Breiðamerkursandi, eða Diamond Beach eftir því hvernig á það er litið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Brotamenn í dómsal Ákærðu voru allir viðstaddir þingfestingu í máli þeirra í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.fréttablaðið/gva
Hoffenheim vann óvæntan sigur á Bayern.
Palestínumenn syrgja nokkra hinna föllnu. 

Karim Benzema og Lucas Vazquez fagna marki þess fyrrnefnda fyrir Real Madrid.
Hringurinn fannst djúpt inni í seinasta blóðmörskeppnum. 
Aukinn þungi hefur færst í árásir talibana upp á síðkastið eftir að friðarviðræður þeirra við stjórnvöld í Bandaríkjunum fóru út um þúfur fyrr í mánuðinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Styrkja þarf flutningskerfi landsins. Guðmundur Ingi Ámundason segir koma til greina að leggja raforkulínur yfir hálendið til að tengja betur kerfi landsins.
Frá vettvangi á laugardaginn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar TF-LIF.
Mynd úr safni.
Sendiherra Noregs á Íslandi og starfsfólk hans tók þátt í minningarathöfn við sendiráð Noregs síns á Fjólugötu í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnir loftárásirnar í nótt.
Finnur Tómas í baráttu við KA-mannin Elfar Árni Aðalsteinsson.
Geitum hefur fjölgað jafnt og þétt á Íslandi á síðustu árum.

Hvannadalshnjúkur

Pablo Beltran, fulltrúi ELN, Lenin Morenu, forseti Ekvador, og Juan Camilo Restrepo, fulltrú samninganefndar Kólumbíustjórnar. Viðræðurnar fóru fram í Ekvador.
Kvöldfréttir hefjast á samtengdum rásum Stöðvar 2, Bylgjunnar og Vísis á slaginu 18:30.

Árni Viðar segir að sem betur fer séu svona viðbrögð ökumanna í garð hjólreiðamanna óalgeng. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson og Ólafur F. Magnússon er samstíga.

Miller hefur mátt þola hótanir og ofsóknir eftir að hún höfðaði mál gegn ríkisstjórninni til að tryggja að breska þingið fengi að taka afstöðu til Brexit.
Neyðarstigi almannavarna var lýst yfir í dag.
Ómar Ragnarsson með NMT síma árið 1988.
Frá slökkvistarfinu í Funalind.
Fjaran hentar mjög vel fyrir reiðtúra og hægt að spretta úr spori.
Úr myndasafni.
Dilma Rousseff
Ástandið í Mexíkó jaðrar við að vera stríðsástand.



Hanna Birna Kristjánsdóttir

Handtekin Myndir teknar af Randy og Evi Quade hjá lögreglu eftir handtöku þeirra 18. september. Fréttablaðið/AP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eins og sjá má á þessari mynd sem tekin var á Selfossi í dag hefur snjóþungi verið mikill.

Forstjóri Vinnumálastofnunar segir að ef fyrirtæki vilji fullvissa sig um að aðbúnaður þeirra verkamanna sem þau leigja frá starfsmannaleigum sé í lagi, þurfi þau að kynna sér hann.

Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.

Arnar Sigurmundsson, formaður Landssamtaka lífeyrissjóða, er ósammála Helga.
Donald Trump.
Frá fundi fulltrúa verkalýðsfélaganna þriggja með SA hjá sáttasemjara í síðustu viku. Bryndís Hlöðversdóttir sáttasemjari er til hægri á myndinni.
Matvælaskortur er viðvarandi í Venesúela. 
Frankfurt, Þýskalandi.
Unnusta mannsins kom að honum látnum á sunnudaginn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Hugrún Harðardóttir á tvo syni og elskar að vera strákamamma að eigin sögn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í gæsluvarðhaldsúrskurði yfir Ingvari Dór frá því í júní kemur fram að hann hafi mælt sér mót við stúlkuna fjórtán ára og haft við hana samfarir meðal annars með hótunum um birtingu myndanna. Myndin er sviðsett.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jyoti Kumari Paswan, fremst með grímuna, ásamt fjölskyldu sinni á heimili þeirra. Jyoti hjólaði um 1.200 kílómetra með föður sinn (lengst t.h.) á bögglaberanum til að koma honum heim til …


Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Samtakana 78, og Katrín Jakobsdóttir flögguðu regnbogaflaggi við Hörpu í dag. 
Lögreglan hefur mannað sérstaka stjórnstöð í Frakklandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ída Finnbogadóttir.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Theodóra Þorsteinsdóttir og Einar Þorvarðarson.
Louise og David Turpin þegar þau voru leidd fyrir dómara í dag.
Jean-Marie og Marine ávarpa mannfjöldann á Verkalýðsdaginn árið 2015.
Borgarstjóri segir fjárhagsáætlun og fjárfestingaráætlun til fimm ára bera þess skýr merki að Reykjavík sé í mikilli sókn
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá höfninni í Vestmannaeyjum.
Svarthöfði skilur nauðsyn skriffinnskunnar og fyllti út umsóknina af vandfærni.
Þórólfur Árnason, forstjóri Skýrr og fyrrverandi borgarstjóri. 
Sigurjón Sighvatsson, kvikmyndaframeiðandi í Hollywood og Óttar Sveinsson, höfundur Útkallsbókanna.
Guðmundur Guðmundsson var Alfreð Gíslasyni innan handar hluta þess tíma sem Alfeð var með íslenska landsliðið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannsonar er skipuð jafnmörgum konum og körlum. Á myndina vantar Ólöfu Nordal innanríkisráðherra.

Pétur Þ. Óskarsson framkvæmdastjóri Íslandsstofu.
Liðsmenn Hvítu hjálmanna draga mann úr brakinu eftir sprengjuárás í Idilb í gær.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, ætlar að berjast gegn lokunum.

Bernie Ecclestone.

Embætti lögreglustjórans á Norðurlandi eystra er til húsa á Akureyri.
Eins gott að menn hafi taumhald á tilfinningum sínum ef þeir vilja hringja í Stefán Jón á eftir -- annars verður bara lagt á.
Aleksander Ceferin forseti UEFA undirritar bréfið ásamt Andrea Agnelli og Lars-Christer Olsen.
Hishahito prins ásamt foreldrum sínum, prinsinum Akishino og Kiko prinsessu, fyrir utan grunnskólann hans í Tókýó.
Lætur ekki undan þrýstingi um flýtimeðferð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
George Bush
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tveir leikmenn Víkings Reykjavíkur eru í sóttkví.
Það mætast stálin stinn á Ásvöllum í kvöld.

Frá Götubitahátíðinni sem fram fór á Miðbakkanum um helgina.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Helen Breiðfjörð ásamt tveggja ára dóttur sinni, Lillý Guðrúnu Breiðfjörð. Helen ákvað að eignast barn ein og fékk gjafasæði. 
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hálkublettir eru nú á Sandskeiði og Hellisheiði.
Frá slysstað í Hafnarfirði í kvöld.
Malala Yousafzai segir að án menntunar verði aldrei friður.

Bernie Sanders og Elizabeth Warren meðan á kappræðunum stóð.
Lögregla dró þá mótmælendur á brott sem ekki vildu fara að sjálfsdáðum.

Skrifstofur ráðgjafarfyrirtækis Steele í London. Steele tók saman skýrslu um tengsl Trump við Rússland fyrir forsetakosningarnar árið 2016.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nýlegar skoðanakannanir benda til að hnífjafnt sé milli fylkinga skoskra sjálfstæðis- og sambandssinna.
Halldór Halldórsson
Kveikt var á kertum í Kænugarði til minningar  hinna látnu. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Meðlimir Atomwaffe Division í æfingabúðum í Nevada.
Kenneth Plummer, fyrrverandi útvarpsstjóri DR. 

Skýrslan var kynnt í Valhöll í dag.
Varðskipið Þór
Gunnar Andersen taldi Guðlaug Þór Þórðarson hafa látið Kastljós hafa gögn um sig. Nú hefur Gunnar verið ákærður fyrir að hafa látið DV hafa gögn um Guðlaug Þór. 
Grunur leikur á að andlát sjúklings í október megi rekja til vanrækslu eða mistaka starfsmanns á gjörgæsludeild. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þeir Jakob, Davíð og Hafsteinn verða meðal annars til sýnis í Húsdýragarðinum um helgina mynd/hilmir

Ford F-150 og Mustang
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bruce McArthur starfaði sem landslagsarkitekt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglu hafa borist margar ábendingar um mennina sem lýst var eftir.


Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þeir sem tippa á Enska seðlinum fyrir morgundaginn geta átt von á afar stórum vinningi

Erik Hamrén landsliðsþjálfari Íslands.
Páll Halldórsson formaður samninganefndar BHM

Fólkið er blautt og hrakið.
Hvorki nemendur né starfsfólk hafa kvartað vegna lélegra loftgæða eftir að skólahald hófst að nýju.
Gunnar Nelson
Andri við fyrirtöku í málinu í dag. Hann telur enn þarft að kanna hvort Guðjón eigi rétt til bóta.
Katrín Jakobsdóttir á ekki von á því að tekið verði upp tveggja skóla kerfi hér á landi. Mynd/ Anton Brink. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Jón Pétursson er margdæmdur ofbeldismaður.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki er vitað að svo stöddu um hvort maðurinn sé alvarlega slasaður.
Margir gerðu sig líklega til að ná dýrunum en allt kom fyrir ekki.
Gunnar KG á leið út með háhyrninginn.
Veikindi.
Vilborg Anna Gissurardóttir náði á pólinn í gær. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Ingibjörg Guðlaug Jónsdóttir mun sinna alhliða mannauðs- og stjórnendaráðgjöf á Norðurlandi fyrir Attentus.
Ljósi bletturinn á myndinni er ljós á slysstað í fjallshlíðinni á Seyðisfirði. Ekki liggur fyrir hvað gerðist við konuna eða á hvaða leið hún var en hún var ein og …
Forstjóri Landspítalans segir að leita þurfi leiða til að fjármagna endurnýjun húsnæðis spítalans. 
Hugi og Albert frá Atlantsolíu Albert Þór Magnússon, framkvæmdastjóri Atlantsolíu, heldur á flösku af lituðu bensíni.


Öllum flottustu flugvélum landsins var flogið á Hellu um helgina. 
World Class er skaðabótaskylt til hálfs.
Nýja brúin yfir Morsá.

Forsetinn Michel Temer var einn þeirra sem sá til þess að Dilma Rousseff hrökklaðist úr embætti forseta á síðasta ári.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ferðafélagar hins slasaða hlúa að honum og halda á honum hita á meðan þeir bíða eftir aðstoð.
Hægriöfgamaðurinn Jair Bolsonaro er forseti Brasilíu. Hann hefur ítrekað gert lítið úr faraldrinum.

#FYRIR MIG, segir á strætóskýlum landsins, en örðugt er að fletta myllumerkinu upp svo árangur beri.
Sorptunnur verða ekki tæmdar á meðan ótímabundið verkfall Eflingarfólks stendur yfir.



Hjörtur Hermannsson í landsleik á síðasta ári.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segist aldrei hafa útilokað gjaldtöku í vegakerfinu ef aðrar leiðir eru mögulegar. 
Úr flugi vísindamanna yfir jökulinn í dag.
Gríma og Grettir Valsbörn eru alin upp á sannkölluðu leikhúsheimili. Á næsta leikári munu systkinin standa hlið við hlið á sviðinu, en þau fara hvort með sitt hlutverkið í uppsetningu Þjóðleikhússins á Óvitunum eftir Guðrúnu Helgadóttur.

Forseti Íslands og Spánarkonungur í dag.
Landsvirkjun Öll stjórn fyrirtækisins var endurkjörin. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Anders Lindegaard.

Nemendurnir greiddu tíu þúsund krónur fyrir að fá að taka þýskuprófið aftur.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Steingrímur J. Sigfússon tókust á á þingi í gærkvöldi undir liðnum fundarstjórn forseta. 
Losun fjármagnshafta gæti reynst ógn við stöðugleika. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bókahillurnar voru settar upp á degi íslenskrar tungu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íslendingar hafa áhyggjur af heilbrigðisþjónustu.
1. maí 1964. Sumir þeirra sem þarna eru upplifðu án efa 1. maí og uppstigningardag saman árið 1913.
Björn Bjarnason mun skipa nýjan lögreglustjóra á Suðurnesjum fyrir áramót. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jáverk hefur fest kaup á öllum húsum við göturnar þrjár og hyggst rífa þau og byggja nýtt. Íbúar eru ósáttir og hafa undirritað áskoranir. 
Menn veðja á Jón Gnarr.
Börkur Birgisson leiddur fyrir dómara í morgun.

För í sandinum á Fjallabaki.
Greiðlega gekk að ná stúlkunum niður
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Pírata.
Á Húsavík hefur verið boðað til mótmælafundar.
Páll var 57 ára þegar hann lést á heimili sínu. Hér sést hann ásamt Bryndísi eiginkonu sinni.

Mauricio Pochettino tók við Tottenham árið 2014 og stýrði liðinu fram í nóvember 2019.

Formenn flokkanna á fundi með forseta þingsins fyrr í vikunni. 
Isfahan-verið í Íran þar sem Íranar hafa gert kjarnorkutilraunir.
Xavi er stjóri Al-Sadd í Katar.
Stefna lögreglunnar er að almennir lögreglumenn komi aldrei til með að þurfa að bera skotvopn dagsdaglega. Aginn er mikill sem og þjálfun lögreglumanna, en enginn vill vera fyrstur til að hleypa af. 
verðlaunuð Svandís Svavarsdóttir veitti þeim Einari og Guðrúnu verðlaunin.mynd/umhverfisráðuneytið
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Núpur er annað tveggja skipa sem Oddi gerir út. Hitt er Patrekur BA.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Gos hófst í eldfjallinu Etnu á aðfangadag.
Áhöfn Minerve á kafbátnum í höfninni í Marseille. Minerve fannst í gær eftir rúm 50 ár á hafsbotni.
Fjöldi smita hefur þrefaldast og átta af níu veirusmitum hafa verið rakin til Ítalíu.
Kristrún Heiða Hauksdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragga birti mynd af sér sem hún kallar "full make up selfie" á síðunni sinni þar sem hún vakti athygli á því að hægt væri að leggja Krabbameinsfélaginu lið. 


Frá Lhasa, höfuðborg Tíbets.
Notkun þunglyndislyfja hefur aukist á Íslandi.
Fólk virðist sækja mjög á Snæfellsnesið í vetrarferðum.
Hannes segir að nú vilji Þorvaldur kynna sig á erlendum vettvangi sem hlutlaus fræðimaður en það sé hann ekki heldur óþreytandi og bitur andstæðingur Sjálfstæðisflokksins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Úr myndasafni.
Ólafur Ragnar Grímsson
Gylfi fagnar niðurstöðu Alþingis í dag. Mynd/ GVA. 

Donald Trump forseti Bandaríkjanna
Þyrla Landhelgisgæslunnar er í útkalli.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Brynjólfur Árnason, fyrrverandi sveitarstjóri í Grímsey.
Slökkvilið að störfum
Erfitt getur verið að nálgast hreint vatn víðsvegar um heiminn.

Nowak sést hér aðstoða börn í skoðunarferð í höfuðstöðvum NASA.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Svanhildur Hólm Valdsdóttir.
George Bush ásamt Alfred Moisiu, forseta Albaníu í Tírana í morgun.


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Minna mun sjást af berum leggjum á bílasýningunni í Brussel en í fyrra
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eyjólfur Lárusson og Gylfi Magnússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Íbúar Debaltseve hafa neyðst til að flýja borgina vegna bardaga stjórnarhersins og aðskilnaðarsinna.
Hjá Akraborg starfa tæplega 40 manns og nemur heildarframleiðslan um ellefu milljónum dósa á ári. MAST mun nú greina niðurstöður frá Rússlandi.
Þennan reikning sendu stúdentar ríkissjóði í dag.
Stefnt er að því að hefja leik í ensku úrvalsdeildinni í lok maí eða byrjun júní.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.


Unnið að gerð veggspjalda fyrir forsetakosningarnar í Indónesíu sem haldnar verða 8. júlí. Susilo Bambang Yudhoyono forseti, sem sækist eftir endurkjöri, segir að indónesísk lög verði að vera gegnsæ og réttlát.
Frá vettvangi í Kansas þar sem maður réðst vopnaður inn á fyrrverandi vinnustað sinn og hóf skothríð.
Björgunarskipið Hannes Hafstein var kallað út vegna leitarinnar.
Meghan og Harry eru mætt til Los Angeles.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hraunið var erfitt yfirferðar.

Dagur furðar sig á viðbrögðum Björns Inga.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar
Bessastaðir.

Stóru bomburnar eru nú samsettar til að fylgja kröfum nýrra reglna um flugeldasölu sem tóku gildi hér á landi um síðustu áramót.
Recep Tayyip Erdogan hefur verið valdamesti maður Tyrklands frá árinu 2003.
Framkvæmdir HS Orku í Eldvörpum eru hafnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 


Slysið varð á gatnamótum Hálsabrautar og Krókháls.
Mikheil Saakashvili leiddi Georgíu í stríði við Rússa árið 2008. Hér er hann ásamt forseta Úkraínu.
Guðni Th. Jóhannesson hefur afar gott forskot í kosningunum eins og staðan er í dag. Enn eru þó 30 dagar til kosninga.
Flugumferðastjórar funduðu hjá ríkissáttasemjara í dag.

Birgir Ármannsson veltir því fyrir sér hvort samningar ríkisstjórnarinnar við Framsóknarflokkinn séu tímafrekir. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Um var að ræða flug FI855 frá Keflavík til Chicago. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Íbúar og gestir á Siglufirði fundu mest fyrir skjálftanum.
Mynd tengist frétt ekki beint.

Krakkarnir á Holtinu. Milli 40 og 50 manns mættu í garðveisluna, en sumir þeirra komu seinna en aðrir.
Chang Tong-kai er grunaður um að hafa myrt ólétta kærustu sína þegar þau voru í fríi í Taívan í fyrra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristbjörg Stephensen, lögmaður Reykjavíkurborgar, svara spurningum fréttamanna eftir dóminn.

Faðir Hrafnhildar Guðmundsdóttur segir að mjög mikilvægt sé fyrir foreldra langveikra barna að fá rétta sjúkdómsgreiningu. 
Leiðsögumenn misstu allar tekjur og fæstir eru fastráðnir
Geðdeild. Þar verður skert þjónusta og rúmum verður lokað.
Andrea Maack og Huginn Þór Arason tvinna saman listform í verkinu Kaflaskipti. Sýningin opnar í Hafnarhúsinu kl 16  á morgun. 

Eigandi gististaðarins Blöndubóls á Blönduósi segir aðfarir gegn staðnum sprottnar upp úr Facebook-færslu erlendra kvenna. 
Hungursneyð er viðvarandi í Darfur. 
Vélmenni tekur víti.
Sigríður Dagbjört Ásgeirsdóttir er ungfrú Reykjavík árið 2011. Mynd/elly@365.is
Frá ræsingunni í WOW Cyclothon við Hörpu í Reykjavík árið 2014.
John Cleese í faðmlögum við Python slöngu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Lárus Örvar
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.


Manafort hafði lengi verið málsvari erlendra ríkja áður en hann tók við sem kosningastjóri Trump árið 2016. Hann virðist þó ekki hafa greint frá þeim störfum eins og lög kváðu á um.
Bergþór Ólason situr hér á milli Jóns Gunnarssonar og Vilhjálms Árnasonar á fundi nefndarinnar í dag.
Hér má sjá sigurvegarann, hina bandarísku Simone Biles. 
Frá Laugarvatni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Hörður Jóhannesson yfirlögregluþjónn í Reykjavík

Breska lögreglan hvetur fólk til að kaupa ekki falsaðar vörur á netinu en mikið magn slíkra vara eru seldar í gegnum netið.
Útlendingastofnun tók húsnæðið að Víðinesi á  leigu þegar veggjalús kom upp í húsnæðinu í Bæjarhrauni.
Acosta hefur tjáð sig um málið á Twitter og kveðst ánægður að málið skuli vera tekið upp á ný. 
Heimilt var að vista manninn í einangrun til 6. maí.
Háskólasjúkrahúsið í Osló


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kúrdabærinn Kobani í Sýrlandi, rétt sunnan landamæra Tyrklands, hefur verið í hers höndum vikum saman. Fámennur hópur heimamanna hefur varist árásum vígasveitanna.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
NBA stjarnan Dwayne Wade hefur sett stórglæsilega húsið sitt á sölu, sem hann keypti fyrir rétt um tveimur árum á 6,2 milljónir dollara. Eignin er efst í klettum Sherman Oaks …
Fjölga á heimsóknum ferðamanna til Íslands að vetri til og stefnt er að því að 90 prósent gestanna verði ánægð með Íslandsförina.
Í áliti umboðsmanns segir að IKEA hafi að mörgu leyti verið til fyrirmyndar og sýnt börnum og fjölskyldum þeirra mikinn skilning. 
Hermaður fær aðhlynningu eftir sprengjuárásina. 
Stefán Vagn Stefánsson. Formaður byggðarráðs Skagafjarðar segir áhyggjuefni að ríkisstofnanir segi upp starfsmönnum á landsbyggðinni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir og Stefán Eiríksson.

Það var létt yfir þeim Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO, og Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra í ráðherrabústaðnum í dag.
Alls voru um hundrað mál skráð hjá lögreglu milli hlukka 17 í gær og fimm í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Haukur Þrastarson sækir að marki Túnis í Skopje í Norður-Makedóníu í dag.
Daði Guðbjörnsson, listamaður, er ósáttur við fyrirhugaða byggingu rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar.
Teikning listamanns lögreglunnar í Cherokee-sýslu af manni sem vitni lýstu og sögðust hafa séð nálægt vettvangi eins morðanna. Verulegar líkur þykja á að maðurinn sem lögregla skaut í gær sé raðmorðinginn sem herjað hefur á Gaffney í tíu daga.
Broderic Allen heldur því fram að hann hafi losað sig við 40 kíló eftir að hann fór að reykja áfengi í stað þess að drekka það.

Fulltrúar Kiwanisklúbbsins Höfða, þeir Jakob Marinósson, Sigurður Pálsson, Kristinn Kristinsson forseti og Hjörleifur Jónsson, afhenda Rakel styrk upp á 100.000 krónur. 
Frá Sólheimum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Yaman er múslimi og finnst sjálfsagt að vinna á jólum á meðan kristnir Íslendingar halda jól sín hátíðleg.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd sem Björgunarfélag Árborgar birti á Facebook-síðu sinni fyrr í kvöld. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mikilvægt að ganga vel frá garðúrgangi. 
Saddam á fyrir höndum fleiri réttarhöld og hugsanlega margfaldan dauðadóm, áður en hann fær að hanga.
Aðstæður fóstra í móðurkviði geta valdið offitu hjá þeim síðar meir.
Ostaídýfa mun aldrei klikka í góðum félagsskap.
Hakakrossinn var notaður á rúmábreiður.

Harvey Weinstein
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tölvupóstsamskipti tveggja starfsmanna innkaupadeildar LSH urðu til þess að spítalinn var kærður til samkeppniseftirlitsins. Fréttablaðið/Vilhelm
Jaguar I-Pace
Búið er að grafa um 48 prósent af heildarlengd Vaðlaheiðarganga.
Hannes Smárason
Formaður BHM segir háskólamenntað fólk hafa flúið land á undanförnum árum. Verði launin hjá hinu opinbera ekki leiðrétt verulega muni flóttinn halda áfram.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari.
Umferð á höfuðborgarsvæðinu hefur verið þung nú síðdegis. Þessa mynd tók tökumaður Stöðvar 2 er hann var á ferðinni eftir Miklubraut í dag.
Lögreglumaður í hálendiseftirliti í gær. Myndin er tekin á Hvolsvelli. 

Hjálparsveitir verða í viðbragðsstöðu í nótt. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mynd Jóns af sjúkrabílnumJón Björgvinsson myndatökumaður tók mynd af sjúkrabíl sem hafði lent í sprengjuárás Ísraelsmanna í stríðinu í Líbanon. Hann hefur verið sakaður um að hafa falsað myndina. 
Þjófurinn liggur enn á spítala eftir meðferð nemenda karateskólans.
Játar sig ekki sigraðan. Ríkisstjórinn viðurkenndi þó að honum hefði ekki tekist nægilega vel að sannfæra Kaliforníubúa um ágæti tillagna sinna.
Frá fundi Trump og Pútín í Helsinki.

Fjallaljónið var elt uppi og fellt. Hér eru starfsmenn sem komu að aðgerðum ásamt ljóninu.

Helgi Hrafn sagði að ræða Karls hefði fyllt hann ótta.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hér má sjá skýringarmynd sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti í tilefni lokunarinnar.
Vísindamenn frá Veðurstofunni og Hafrannsóknastofnun voru við mælingar í Hítará um helgina.
Kröfu lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu um nálgunarbann var hafnað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ylfa Mist Helgadóttir ræðir við Jónínu Sveinbjörnsdóttur íbúa Bergs í Bolungarvík í dag.
Frá fjölmenningardegi í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Nicolas Sarkozy nýkjörinn forseti Frakklands. 
Kristinn Hrafnsson ritstjóri WikiLeaks vill ekki gefa upp hversu stóran hlut fjárfestar sem komu að því að kosta málaferli DataCell og SPP gegn Valitor fá í sinn hlut af 1,2 …
Páll Baldursson, útibússtjóri á Akureyri, og Óli Vilmundarson í framkvæmdadeild Olís tóku fyrstu skóflustunguna að nýju ÓB stöðinni á Akureyri á dögunum.

Snorri Steinn Guðjónsson
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir mun hitta Joe Biden. Mynd/ Vilhelm. 
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Ferðamenn á sólarströndinni Pattaya í Tælandi geta átt von á mjög ógnvekjandi vegfarendum við næsta götuhorn.
Plastflaskan sést glögglega í atriði á 46. mínútu þáttarins, við fót hins bókelska Samwell Tarly.

Jónahaf liggur milli Grikklands og Ítalíu.
bílahaf ESA viðurkennir að neytendasjónarmið geti verið fyrir banni gengistryggingu lána í íslenskri mynt. Það bann megi þó ekki vera algilt. Fjöldi slíkra lána var veittur vegna bílakaupa.fréttablaðið/valli
Mikill metangasleki er í námunni og björgunarsveitir gátu því ekki farið inn í hana að leita mannanna.

Konan framreiddi líkamsleifar kærasta síns með hrísgrjónum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar, ræddi við Hraunavini.
Umferð á hringveginum hefur dregist mikið saman undanfarið.
Frá björgunaraðgerðum í dag.
Maðurinn kom fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur þegar málið var þar til umfjöllunar.
Mikill fjöldi mætti á Borgarafundi sem haldnir voru í Háskóalbíó í kjölfar bankahrunsins.
Salome Samadashvili fastafulltrúi Georgíu í Brussel á blaðamannafundi þar sem skýrslan var kynnt.Nordicphotos/AFP

Fulltrúar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, pólsku lögreglunni og Europol greindu frá aðgerðunum á blaðamannafundi síðdegis.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla segir að maðurinn hafi fengið aðgang að tölvum stúlknanna án þess að vekja grunsemdir með því að senda þeim hlekki í einkaskilaboðum.
Alma Ómarsdóttir, formaður Félags fréttamanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Ahluwalia hefur meðal annars leikið í myndum Wes Anderson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kosningar eru rafrænar og verður því nýr rektor að öllum líkindum kynntur í dag. 
Flugvirki að störfum.

KK verður uppboðshaldari á morgun
Vestmannaeyjar.
Forseti framkvæmdastjórnar ESB, Ursula von der Leyen.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Jeffrey Guarino, matsveinn og fyrrverandi hermaður, hefur búið á Íslandi frá árinu 2002.
Kínverskt herskip með sjóliðum sést hér leggja að bryggju í Hong Kong í morgun.
Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Reykjalundar hefur sagt upp störfum.
Frá mótmælunum í gær.
Hið undranæma nef hundsins gæti verkað betur en nýjasta tækni og vísindi í baráttu við krabbamein.
Amber Van Brunt hefur verið kærð fyrir framferðið
Það mun blása á vestanverðu landinu og miðhálendinu í dag.
Sigríður Ásta Klörudóttir, Vanda Sigurgeirsdóttir og Jóna Björk Sigurjónsdóttir þora ekki að senda börnin sín ein yfir götuna og standa því fyrir undirskriftasöfnun fyrir gönguljósum. 

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
För í sandinum á Fjallabaki.

Meirihluti íbúa Suður-Kóreu trúir því að Kim Jong Un standi við orð sín.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Einn mannanna sem nauðgaði danskri konu.
Jórunn Edda Helgadóttir og Ragnheiður Freyja Kristínardóttir.
Forstjóra Landhelgisgæslunnar líst vel á að fjárhagslegur grundvöllur fyrir flutningi Gæslunnar verði kannaður. 
Eftirspurn eftir laxi hefur aukist mikið í Kína á síðustu árum.
Eygló Harðardóttir.
Fáar villtar risasalamöndrur fundust í úttekt vísindamannna.
Slökkviliðsmaður kemur í veg fyrir sjálfsvíg. Mynd tengist frétt ekki beint.
Ragnar Agnarsson er eigandi Sagafilm sem framleiðir marga af vinsælustu sjónvarpsþáttum landsins.
Boris Johnson á nú í kapphlaupi við tímann.
Ólöf Erla Einarsdóttir og Silli Geirdal trúlofuðu sig á dögunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bjart var yfir Kötlu þegar þessi mynd var tekin á Mýrdalssandi árið 2009. 
Þorleifur Gunnlaugsson borgarfulltrúi Vg sendi frá sér tillöguna.
Harry prins var í Afganistan fyrr á þessu ári.
Yuri Gagarín.
Interrail nýtur mikilla vinsælda meðal evrópskra ungmenna
Sean Penn leikur ljósmyndara í kvikmynd Ben Stiller.

Ráðhúsið í Reykjavík
Omar segir mikilvægt að Demókrataflokkurin beiti sér fyrir mannúðlegri innflytjendalöggjöf.
Mýrdalsjökull.
Jón Baldvin Hannibalsson, fv. ráðherra.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Vatnið þurrkað upp af gólfum Kringlunnar.
Valgerður tók við sem forstjóri Vogs árið 2017 en hefur starfað þar í yfir 20 ár.
Þingmaður Harlem-hverfis í fjóra áratugi.fréttablaðið/AP

Bjarni vill auka traust á Alþingi með því að forgangsraða í störfum þess. Mynd/ GVA. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rjómi er sjö ára gamall og finnst fátt skemmtilegra en að leika sér með eigendum sínum. 
Elizabeth Warren.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hnakki var stolið. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ungfrú Ísland var síðast haldið árið 2011 en þá fór Sigrún Eva Ármannsdóttir með sigur af hólmi. Guðlaug Dagmar Jónasdóttir varð í 2. sæti og Sigríður Dagbjört Ásgeirsdóttir landaði 3. sætinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skjáskot úr myndbandinu þar sem einn aðskilnaðarsinnanna hringir í yfirmenn sína af vettvangi.
Björgunarsveitarmenn við leit á bökkum Ölfusár á níunda tímanum í morgun.
Kvikmyndahátíðin Brim fer fram á Eyrarbakka í dag, 28. september 2019.
Lögregluyfirvöld í Ísrael fara fram á að forsætisráðherrahjónin Benjamin og Sara Netanyahu verði ákærð fyrir spillingu.


Konan segir lögreglu hafa rannsakað mál sitt sem mansalsmál.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagði í dag að innrás Tyrkja væri "slæm hugmynd“ og sagðist hann ekki styðja hana. Þrátt fyrir það halda yfirvöld Tyrklands því fram að Trump hafi verið gert grein fyrir aðgerðum Tyrkja og þar að auki skipaði Trump fyrir að bandarískir hermenn myndu hörfa frá landamærunum til að greiða leið Tyrkja.
Gylfi Þór Sigurðsson í baráttu við Blaise Matuidi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Benediktsson og Kristján Þór Júlíusson verða í eldlínunni í vetur. Kjaramálin bíða Bjarna. Kristján verður í veiðigjöldum. 
Helga Sigrún Harðardóttir, nýr þingmaður Framsóknarflokksins.
Verðlaunatillaga arkitektastofunnar Kurt og pí um viðbyggingu við stjórnarráðið í Lækjargötu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ekkert smit greindist í gær frekar en fyrri daginn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tvær tilkynningar bárust um umferðaróhöpp í Hafnarfirði um sex leytið í gær. Þar voru á ferðinni ökumenn sem báðir eru grunaðir um ölvunarakstur og voru þeir vistaðir í fangageymslu.
Sómalskur sjóræningi.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands. 

Múslimar við bænir þrátt fyrir útgöngubann í Bagdad í gær.
Hákarlinn reyndi að bíta í sundur rimlana.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Lögreglumenn og annað starfsfólk embættis Lögreglustjórans á Suðurnesjum á fundi með Jóhanni Benediktssyni í safnaðarheimili Keflavíkurkirkju í gær.
Gísli Marteinn Baldursson er mikill áhugamaður um hjólreiðar. Lögregla bað hjólreiðafólk að vanda sig í umferðinni í gær.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Michael Storm hagnaðist vel á aftökunni.
Drengurinn hét Brayden Dillon og hefði orðið sextán ára á morgun, 12.júlí.
Siðareglna fyrir ráðherra og starfsfólk stjórnarráðsins er að vænta. fréttablaðið/stefán
John var snemma annt um eðlur og eyddi mestum tíma æsku sinnar í skóginum og við tjarnirnar í bakgarðinum heima.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skjáskot úr myndbandinu.
Frá gerð Vaðlaheiðarganga.
Meirihlutinn vill bíða eftir hugmyndum hóps áhugamanna um hvernig beri að minnast Helga.fréttablaðið/gva
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tamir Rice var með leikfangabyssu á lofti þegar hann var skotinn til bana af lögregluþjóni.
Allrahanda rekur meðal annars rútur undir merkjum Gray line.
Aung San Suu Kyi er handhafi friðarverðlauna Nóbels. 
Fundur ASÍ og SA 
Porto er með eins stigs forskot á toppi deildarinnar.


Aukinn ferðamannastraumur í febrúar endurspeglast í kortaveltu.
Spákortið fyrir klukkan 14 eins og það lítur út núna í morgunsárið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Systurnar voru yfirheyrðar vegna málsins á miðvikudag. Hér sést Malín yfirgefa lögreglustöðina í bíl lögmanns síns að yfirheyrslum loknum.
Gönguhraði fólks á fimmtugsaldri gefur vísbendingu um það hve hratt heilinn og aðrir líkamspartar eldast, segja vísindamenn. Mynd tengist frétt ekki beint.
Ingimar Ingimarsson, oddviti Reykhólahrepps.
Hermenn nálgast dvalarstað eiturlyfjahringsins fyrir bardagann á laugardaginn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mike Pence hyggur alls ekki á forsetaframboð ef marka má afdráttarlausa yfirlýsingu hans.
Töluverðar breytingar eru í uppsiglingu innan HÍ.

Ólafur Þór Hauksson var einn þeirra sex frá embættinu sem fóru utan til að taka þátt í aðgerðunum. 
Nemendur í tíunda bekk í Réttarholtsskóla ræddu við blaðamann um fyrirhugaðar breytingar og óvissu sem þeim fylgir nú í byrjun skólaárs. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Volvo XC90 með sæti fyrir 7.
Pakkarnir voru afhentir Mæðrastyrksnefnd sem sér síðan um að koma pökkunum áfram til þeirra sem þurfa á að halda.
Mitsubishi Outlander PHEV
Miklabraut Umferðarhávaði er yfir viðmiðunarmörkum við 14.000 íbúðir.


Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingólfur Birgir Sigurgeirsson, lánasjóðsfulltrúi Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Guðmundur Arason.
Roberto Calvi. 

Flestir vistmenn hafa samþykkt sáttaboðin sem þeim voru send. Meðalbætur til vistmanna eru um 3,6 milljónir. Alls barst 121 umsókn um bætur. Flestir hafa samþykkt sáttaboðin og er greiðslum að mestu lokið. Helmingur á Kumbaravogi sótti um og meirihlutinn úr Heyrnleysingjaskólanum.

Í Cleveland og víðar lögðust mótmælendur á götur eins og dauðir væru, og sýndu einnig lista með nöfnum yfir fólk sem lögreglumenn hafa orðið að bana á síðustu árum.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í verksmiðju Saab í Trollhattan í Svíþjóð.

Grænlenskur björgunarmaður á æfingu á Gufuskálum.
Það skiptir máli hvernig typpamyndir eru teknar.

Munnlegur málflutningur í landsréttarmálinu fyrir yfirdeild Mannréttindadómstóls Evrópu verður 5. febrúar 2020.
Evrumerkið Evruna ber hér við Seðlabanka Evrópu í Frankfurt í Þýskalandi.

Helgi segist engin svör fá við því hvers vegna Birni Þór var ýtt út úr úthlutunarnefndinni óforvarandis. 

Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins

Jamal Khashoggi. Myndin er frá minningarathöfn um blaðamanninn.
Brett McGurk.
Árásamaðurinn gaf sig fram til lögreglu að árásinni lokinni.

Aðgerðirnar beinast gegn sjö einstaklingum og sautján fyrirtækjum "í innsta hring Pútíns“.
Frá vettvangi í Toulouse í dag.
"Komum heldur til Danmerkur."
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Háskólatorg í Háskóla Íslands. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi.
Mennirnir fimm eru taldir vitorðsmenn árásarmannsins.

Mateusz Tynski er enn ófundinn.
Atvikið átti sér stað í Vestmannaeyjum árið 2016. 
Davíð O. Arnar hjartalæknir segir að nýtt hjartaþræðingatæki, og vonandi fleiri hjartasérfræðingar, muni breyta stöðunni til batnaðar á komandi ári. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.



Myndin er tekin úr Melaskóla. Myndin tengist fréttinni þó ekki beint. 
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Mario Scaramella, hinn ítalski öryggissérfræðingur sem fundaði með Litvinenko daginn sem hann veiktist.
Móðirin óskaði eftir aðstoð lögreglu vegna ástands sonarins fimm klukkustundum áður en talið er að hann hafi ráðist á hana með þeim afleiðingum að hún lést.
Hundurinn, sem er greinilega þrautþjálfaður, gerði sér lítið fyrir og stökk inn um glugga á bílnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Kristinn Steindórsson og félagar í FH unnu Val 3:2 í Kaplakrika fyrr í sumar. Jákup Thomsen tryggði FH sætan 3:2-sigur með marki undir lokin.
Jóhann Ágúst Hansen, framkvæmdastjóri hjá Gallerí Fold.
Mótmælendur notuðu regnhlíar til að forðast táragasið.
Enn er Dylan nefndur sem kandídat til bókmenntaverðlauna Nóbels. En, reglur Alfreðs Nóbels vinna líklega gegn Dylan.
Hanna Birna.
Gylfi Sigfússon
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, er í þröngri stöðu því hann hefur verið yfirlýsingaglaður á sama tíma og fulltrúar Evrópusambandsins eru við það að missa þolinmæðina.
Þá hafði hann rambað kantanna á milli og ekið utan í bíl, en haldið akstri áfram eftir það, en engan sakaði. Þegar til kom reyndist maðurinn talsvert ölvaður.
Sjávarútvegur. Ísland hefur vel þróað stjórnkerfi fiskveiða en þarf að tileinka sér stjórntæki Evrópusambandsins á því sviði komi til aðildar, segir í greiningarskýrslu framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.Fréttablaðið/JÓN SIGURÐUR


Kári Viðarsson hefur starfrækt leikhús í Frystiklefanum í Rifi frá árinu 2010. Gistiheimilið opnaði hann svo fyrir tveimur árum.
Íbúar kvarta yfir verklagi póstsins sem skilur eftir burðartöskur fullar af pósti í stigagöngum húsa. 
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt.
Fangarnir hurfu frá Litla-Hrauni um níuleytið í gær.
Ragna Árnadóttir var formaður Rögnunefndar.
Aldraðir þurfa að bíða svo mánuðu skiptir eftir plássi í dagdvöl í sveitarfélaginu Árborg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Í Hallgrímskirkju
Nadia Tamimi hélt í gær ræðu á málþingi um stöðu múslima á Íslandi.
Hundaþvottavélin furðurlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rúðuvökvi á bensínstöð. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Land Rover Discovery bíllinn sem sýndur verður á bílasýningunni í New York.
Gosdrykkir sem þessir innihalda mikinn sykur.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Listakonan Sossa var ein þeirra sem styrktu verkefnið með ágóða af sölu málverka. 
Patty Mills lék vel fyrir Ástralíu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Umboðsmaður barna vill bætt kerfi í stað þess að pína börn. 
Bessastaðir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Lord Laidlaw
Hollenski fjármálaráðherrann er vonsvikinn yfir niðurstöðunni. Mynd/ afp. 
Spenna við landamærin. Suður-kóreskir hermenn á æfingu.
Foreldar Ashley Fusco fórust í bílslysi og hálsmenið er til minningar um þau, gert úr fingraförum þeirra.
Héraðsdómur Reykjavíkur.

N1 er dótturfélag Festi á sviði eldsneytis og orku.
Gadson er að læra a nýju fæturna.
Ísafjörður. Mynd úr safni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Leiðtogar stjórnmálaflokkanna á Alþingi funduðu stíft í bakherbergjum þingsins í gær til að ná sáttum um þinglok.
Fyrsti titill Liverpool í 30 ár er í mikilli hættu.


Eiríkur Bergmann
Utanríkisráðuneytið íslenska bendir fólki sem sé á leið til USA að hafa í huga að ferðamenn munu koma að lokuðum dyrum um land allt.
Kristján Skúli og Rógvi hafa starfað saman síðan árið 2010. 
Bjarni Ófeigur Valdimarsson sækir að Völsurum sem taka vel á honum í Kaplakrika í kvöld.
Flestir nemendur sem velja starfsnám eru í húsasmíði, rafiðnum og sjúkraliðanámi. 
New Orleans Lögreglumaður á glæpavettvangi. Morðin hafa vakið mikinn óhug meðal borgarbúa. 
Sérstakt tillit er tekið til barna-og fjölskyldufólks í versluninni.
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Samráðsþingið sækja vísindamenn, sérfræðingar og embættismenn frá Indlandi, Kína, Pakistan, Afganistan, Nepal, Bangladess, Mjanmar og Bútan. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bernie Sanders.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rottweilertíkin Chrystel að leika sér úti í snjónum.
Elliheimilið Grund var í póstnúmeri 107. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson telur að golfið geti nýst atvinnulausum þó að það komi ekki í stað atvinnu. Mynd/ Vilhelm. 

Vladimir Putin ræðir við hermenn í Sýrlandi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti ýmsum verkefnum í nótt.
Herferðin sem Manafort samþykkti þykir minna um margt á þá sem Rússar stóðu síðar fyrir í aðdraganda bandarísku forsetakosninganna árið 2016.
Skúli Eggert Þórðarson
Rúnar Rúnarsson leikstjóri ásamt aðalleikurum myndarinnar, Atla Óskari og Rakel Björk Björnsdóttur, við frumsýningu Þrasta á alþjóðlegu kvikmyndahátíðinni í Toronto.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.

Sólarhringsstyrkurinn á nýársdag var hins vegar 19,8 míkrógrömm á rúmmetra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kafarar koma um langan veg til Íslands til að kanna undraveröld Silfru. Er svo komið að setja þarf upp einhvers konar aðgangsstýringu vegna of mikils átroðnings við þessa náttúruperlu.Fréttablaðið/Vilhelm
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
alþingi Aðventan er að nálgast og þingmenn eru farnir að ræða Icesave-málið á nýjan leik, sagði Ragnheiður Elín Árnadóttir, Sjálfstæðisflokki, við fyrstu Icesave-umræður haustsins í gær.
Sæll frændi. 
Lögregla í Danmörku rannsakar málið. Mynd/ AFP.
Myndir frá vettvangi.
Þórey Vilhjálmsdóttir, aðstoðarmaður innanríkisráðherra.
Harry er kominn aftur til heimalandsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Til stendur að setja enn fleiri gjaldskyld stæði í miðbæinn. fréttablaðið/stefán
För í sandinum á Fjallabaki.
Má búast við frost 0 til 6 stig, en frostlaust með suður- og vesturströndinni seinnipartinn.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gro Harlem Brundtland. 
Fíkniefnahundur að störfum. 
Felix Baumgartner
Myndin sem fylgir með fréttinni er af verkinu Móðir mín í kví, kví eftir Ásmund Sveinsson.
Jón Kristjánsson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Boðið verður upp á aukaferðir með Strætó fyrir nemendur. Mynd úr safni.


Sara Kristín Þorleifsdóttir fann aldeilis fyrir veðrinu í Eyjum í gær.

Hinsegin fánar við höfuðstöðvar Advania.
Hald var lagt á hnífinn.
Xi Jinping, forseti Kína. Yfirvöld í Kína hafa verið gagnrýnd og sökuð um að handtaka erlenda ríkisborgara í pólitískum tilgangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls hafa að minnsta kosti 75 manns látið lífið í árásum í Írak um helgina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arna Schram, formaður BÍ.
Stærri laxinn stingur sér í gegnum teljarann á mikilli ferð.
SNA samanstendur í raun úr mörgum minni fylkingum og á þeirri rúmu viku sem innrásin hefur staðið yfir hafa meðlimir SNA verið sakaðir um ýmis ódæði gegn Kúrdum í Sýrlandi.
Rannsakendur fóru inn í húsið á ellefta tímanum í morgun.
Ábendingin um svindlið virðist hafa verið byggð á sandi.Fréttablaðið/vilhelm

Kannabis. 
Leit að Jóni Þresti hefur engan árangur borið þrátt fyrir fjölmargar ábendingar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svona var ástandið á Seljaskóla í gær. 
Munu þyrstir bensínbílar AMG brátt heyra sögunni til?
Ítarlegar upplýsingar úr skýrslutökum yfir kærendum eru birtar í gæsluvarðhaldsúrskurðinum á netinu sem greint varfrá í gær. Á einum stað er nákvæmlega greint frá skyldleika eins kæranda við sakborning. 
Íslenska liðið fagnar í dag.
Elsti umsækjandinn er fæddur 1936 en sá yngsti árið 2014.
Lárus Welding, Guðmundur Hjaltason, Vafningsmálið, sérstakur saksóknari, héraðsdómur reykjavíkur
Kafarar Landhelgisgæslunnar fyrir brottför í dag.
Smith segir heilsu ömmu hennar fara hrakandi og að hún hafi viljað láta handtaka sig fyrir eitthvað áður en það yrði um seinan.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá björgunarstarfinu fyrr í dag.
Tónlistarhátíðin Bræðslan fer árlega fram í Borgarfirði eystra.

Verkamenn vinna við byggingu brúar í Dubai.

Guðbjartur Hannesson, félagsmálaráðherra, var viðstaddur þegar ljósmyndasýningin opnaði í gær. Mynd/Hreinn Magnússon
Gæti pallbíll Hyundai litið einhvernveginn svona út?
Frænka Angelinu Jolie var með BRCA1 genið, þetta sama og Jolie erfði.
Jüri Ratas, forsætisráðherra Eistlands.
Kaldalón hyggst reisa 900 íbúðir á höfuðborgarsvæðinu.
Litla Hafmeyjan hefur mátt þola ýmislegt. Nú er hún komin með samkeppni.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn örmagnaðist á göngu um Fimmvörðuháls. 

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Cleda Leavitt Blair og Rosemond Blair.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gaukur Úlfarsson.
Grillaðar ferskjur eru að koma stórskemmtilega á óvart. Hér á grilluðu baguette brauði með basil-smjöri.
Nýjar textílvörur voru að líta dagsins ljós frá VIPP - viskastykki og handklæði svo eitthvað sé nefnt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Paul (Svangi Björn) Vasquez. 
Ólafur Jóhann Ólafsson, fyrrverandi aðstoðarforstjóri Time Warner.
Ragna Árnadóttir. Mynd/ Valgarður.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svikararnir reyna ekki síst að plata fyrirtæki sem vilja kynna sig á alþjóðlegum vettvangi. 

Kýr í fjósi.
Páll Magnússon segir RÚV ekki firra sig ábyrgð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Umfangsmikil kannabisræktun var stöðvuð í síðustu viku.

Árásin átti sér stað í Croydon hverfinu í suðaustur London. 
Millilandaflug á að hefjast að nýju klukkan eitt í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Birgir Þór Sverrisson segir að mannskapurinn fái stærra rými í nýja skipinu.



Frá vettvangi í gærkvöldi.
Matarvagnar voru starfandi í miðborginni í fyrrasumar.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá fundi Eflingar og Reykjavíkurborgar í síðustu viku.
Rithöfundarnir Yrsa Sigurðardóttir og Ragnar Jónasson vilja breytingar.
Árásin átti sér stað í Hólaskóla á Hólum í Hjaltadal í mars síðastliðnum.
Ellert Sævarsson þegar hann var dæmdur fyrir morðið í Héraðsdómi Reykjaness. 
Harry Kane
Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Þorvaldur Daníelsson, þekktur sem Valdi í Hjólakrafti, glímdi við fyrsta lax sumarsins í Elliðaánum í Teljarastreng. Sat hann við veiðarnar eftir að hafa slitið hásin í vikunni.
Haukur Þór Hauksson
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vienna Behnke í baráttunni við Ariönu Calderon í leik Hauka og Vals sumarið 2017.
Hér sést Lilja hvísla að Gunnari Braga á þingfndinum í morgun.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Ríkislögreglustjóri hefur sent málið til NEL, að eigin frumkvæði.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður VG.
Barn bólusett gegn kóleru í Beira. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, segir að næstu mánuðir muni reyna á, eins og breytingar gera alltaf. Heilbrigðisráðherra hefur samþykkt nýtt skipurit spítalans sem tekur gildi á þriðjudag, 1. október.
Hluti Kokkalandsliðsins ásamt forsetafrúnni, Georg Arnar Halldórsson, Snædís Xyza Jónsdóttir Ocampo, frú Eliza Reid, Kara Guðmundsdóttir og Hafliði Halldórsson en frú Eliza hefur verið öflugur stuðningsmaður íslenska kokkalandsliðsins.
Markmiðið með leitinni segja Reynir Tómas og Kristján að sé aðallega að greina alvarlegar forstigsbreytingar og í minna mæli að greina byrjunarstig krabbameins. 
Skáldsögur Collins um líf ríka og fræga fólksins nutu gríðarlegra vinsælda.
Hiti víða 5 til 10 stig, en allt að 14 þar sem best lætur suðvestanlands.

Danshópurinn Dynjandi samdi dans við lag Hatara. Í dag verða þær með danskennslu í Sporthúsinu.
Hausinn á norðsjáldranum var sagaður af. 

Donald Trump telur transfólk í hernum truflandi og íþyngjandi.
Mohamed ElBaradei, yfirmaður Alþjóða Kjarnorkumálastofnunarinnar.
Hugo Chavez lét ekki rigninguna stöðva sig á kosningafundi á fimmtudag. nordicphotos/AFP
Nelson Mandela er dáður um allan heim.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fermingarbörnin fjögur. Helena Rós, Ástríður Rós, Askur Máni og Breki Blær héldu fjórfalda fermingarveislu á sunnudaginn fyrir vini og vandamenn.Mynd / Helena Rós Sigmarsdóttir
Nýi skólinn stendur þar sem gamli Öskjuhlíðarskólinn stóð. 
Donald og Melania Trump við jólatré Hvíta hússins.
Kieran Trippier í úrslitaleik Meistaradeildarinnar á síðustu leiktíð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Helle Thorning-Schmidt, leiðtogi sósíaldemókrata, stillti sér upp fyrir myndatökur með aðdáendum á kosningaferðalagi í Viborg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Atkvæðagreiðsla um vantraust á hendur May stendur nú yfir.
Frá fundi á Landspítalanum fyrir viku þar sem farið var yfir stöðu mála.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðsþjónusta gyðinga á Íslandi í fyrra. Eins og sjá má var íslenskt gos á boðstólum.
Eurovison-höllin í Tel Aviv.
Jarek Kuczynski, eigandi Hverafoldar bakarís, segir að flóttabílnum hafi verið stolið í Hafnarfirði í morgun.
Slysið varð rétt fyrir klukkan 14:00

Þingmenn úr sex flokkum af átta eru á bak við frumvarpið, öllum flokkum nema Framsókn og Sjálfstæðisflokknum.
Sóley Tómasdóttir lítur málið alvarlegum augum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Piltar virða fyrir sér lögreglubíl sem sprakk í loft upp í morgun. Þrír lögreglumenn fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Hvolsvelli.
Bára Halldórsdóttir birti í kvöld reikningsyfirlit sín og segir að henni líði eins og hún sé föst í leiðinlegri forræðisdeilu.
Fáir ættu að vera í betri aðstöðu til að fylgjast með stærð jökla.


Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íkorni lítur inn í hús.
Þorsteinn Víglundsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Jón Gnarr ætlar að standa við stóru orðin.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Eyþór telur Dag skauta heldur léttilega frá eigin ábyrgð vegna umdeilds verks við endurgerð bragga í Nauthólsvik.
Khaled hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan hann var handtekinn í september. Hér er hann þegar hann mætti í Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
HúsasmiðjanTólf tilboð hafa borist frá áhugasömum fjárfestum um kaup á Húsasmiðjunni.fréttablaðið/anton
Brúnni yfir Eldvatn var lokað vegna hlaupsins. Hlaupið fyrir þremur árum gróf verulega undan brúnni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Ruslið á götum borgarinnar er gríðarlegt.
Kjörsókn ekki góð hjá nemendum H.Í. 
Skipið ALMA undirbýr siglingu til Japan.
Eins og sjá má voru breytingarnar ekkert svakalegar en skiluðu miklu. Hér er búið að hvítmála alla innréttinguna og veggi.
ISIS-liðar náðu Palmyra á sitt vald í maí síðastliðinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur.
Þrír karlmenn létu lífið í árás við netkaffihús í miðborg Malmö fyrir um hálfum mánuði.
Björn Zoëga, forstjóri LSH, mætti ásamt sínu fólki. fréttablaðið/vilhelm
Gísli Eyjólfsson í leik með Blikum.
Atli Rafn með lögmanni sínum Einari Þór Sverrissyni í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Tíu þúsund hermenn leita nú mögulegra samverkamanna þeirra sem frömdu árásirnar á Páskadag.
Blængur NK við bryggju. Mynd úr safni.
Mennirnir á bak við Game of Thrones, handritshöfundarnir og framleiðendurnir David Benioff og Dan Weiss ásamt höfundi bókanna George R.R. Martin, til hægri. 
Tónlistarmaðurinn Auður sá um lokaatriði Vikunnar með Gísla Marteini á föstudaginn síðasta.
Tillaga borgarfulltrúa meirihlutans í borgarstjórn um að endurheimta Miðbakkann sem almannarými var samþykkt einróma á fundi borgarstjórnar í kvöld.
Rætt um sáttmálann hinn fyrri Frá fundahöldum launþega og atvinnurekenda í aðdraganda stöðugleikasáttmálans sem undirritaður var í júní í fyrra. Guðmundur Gunnarsson er til vinstri en við hlið hans situr Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, stendur fyrir aftan þá.fréttablaðið/anton
Odion Ighalo gegn Derby í gærkvöldi.

Tryggvi Þór Haraldsson
Iranian Majid Kavousifar kveður ættingja sína stuttu áður en hann er hengdur fyrir framan almenning í miðborg Teheran í ágúst síðastliðinn.
Júlíus Valdimarsson, formaður Húmanistaflokksins.
Jóhannes Gunnarsson, formaður siðanefndarinnar SÍA.
 Wa Lone eftir dómsuppkvaðningu í september. 
Ragnar Kjartansson, nýr borgarlistarmaður, og Kristján Jóhannsson óperusöngvari við athöfnina í Höfða í Reykjavík í gær. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í áætluninni kemur fram að um 120 börn bíði eftir þjónustu BUGL og að meðalbiðtími eftir þjónustu sé um níu mánuðir.
Ójöfnuður hefur aukist síðustu árin segir Kristinn H. Gunnarsson.

Heiðveig María Einarsdóttir í Félagsdómi við meðferð málsins. Hún var ánægð með niðurstöðu Félagsdóms í dag.
Til átaka kom milli húsráðanda og manns þegar hinn síðarnefndi gerði tilraun til innbrots á heimili húsráðandans í austurbænum í nótt. Þjófurinn komst undan en gleymdi símanum sínum sem kom …
Fyrirtæki á borð við Deutsche Wohnen, sem eiga fjölda eigna, eru helsti skotspónn mótmælanna.
Eduardo Arellano-Felix.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ítalski læknirinn sem greindist með kórónaveiruna COVID-19 er í sóttkví á sjúkrahúsi á Tenerife.
Tveir björgunarbátar voru sendir til að kanna með bátinn. 


Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokks Bretlands, og Michael Eavis, skipuleggjandi hátíðarinnar.
Francois Hollande
Meðlimir Skálmaldar

Ökumaðurinn brotnaði á hálslið og hlaut langt sár á hnakka sem var opið inn að höfuðkúpu.

Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu, hefur heimsótt verksmiðjuna.

Rjúpunni hefur fjölgað um 47 prósent á milli ára samkvæmt tölum úr rjúpnatalningu.
Björgvin G. Sigurðsson.
Þjóðkirkjan fær 1.474 milljónir króna í fjárlögum næsta árs.
Júlíus Orri Ágústsson skoraði 13 stig.
Frá vettvangi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Var talið að um mótmælendur væri að ræða en þegar að lögregla kom á staðinn kom í ljós að smá eldur logaði í potti úti við.
Dæmi um ummæli á síðu Reykjavík Crossfit Championship þar sem fólk er hvatt til að fara á síðu undir því yfirskyni að þar sé keppnin í beinni útsendingu. Sem hún er alls ekki.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mikill reykur kom frá bílnum í dag. 

Mokgweetsi Masisi tók við embætti forseta Botsvana á síðasta ári.


Frá Helguvík.

Frá Hamden í Connecticut.


Billie Eilish prýðir 20 ára afmælisútgáfu V-Magazine.
Björgunarsveitarfólk á ferðinni. Myndin er úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Håkan Juholt og Guðni Th. Jóhannesson.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Angela Merkel og Lars Lökke Rasmussen.
Skúli Thoroddsen, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambands Íslands.
Tilkynning barst klukkan 8:33.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Jæja hópurinn verður á Austurvelli í dag.
Oddfellow-menn munu á næstu vikum og mánuðum taka til óspilltra málanna og fullbúa á eigin reikning þriðju deildina við líknardeild Landspítalans í Kópavogi. Fréttablaðið/Heiða
Valentino Rossi.
Hallbera Guðný Gísladóttir, Málfríður Erna Sigurðardóttir og Dóra María Lárusdóttir. Hallbera hefur ekki leikið „nema“ 192 leiki í efstu deild.
Þúsundir söfnuðust saman í dag á Lýðveldistorginu í París til að mótmæla hryðjuverkunum. 
Þykkt ósonlagsins yfir Suðurskautslandinu árið 2000 (t.v.) og í september á þessu ári (t.h.). Fjólublái og blái liturinn sýna hvar lagið er þynnst.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Ekki er hlýtt milli þeirra Björns Levís og Ásmundar en á fundi aðila í ferðaþjónustu í gær sá Ásmundur sig knúinn til að biðjast afsökunar vegna orða Björns Levís um lobbíisma.
Systur sem fengu nýtt heimili hjá SOS eftir skjálftann.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Byggingarreitur fyrirhugaðs sambýlis í Austurbrún er um það bil á skyggða reitnum í þessari samsettu mynd.
Konurnar segja starf UN Women ómetanlegt í réttindabaráttu kvenna í heiminum. fréttablaðið/valli
Lyklar í kippum hjá Aramis Auto.
Náttúrufegurðin á Þingvöllum er eftirsótt sviðsmynd kvikmyndagerðarmanna sem brátt þurfa að greiða gjald fyrir að athafna sig í friðlandinu.Fréttablaðið/Pjetur
Gengið var til guðsþjónustu í Dómkirkjunni klukkan sex í gær áður en prestastefna 2011 var formlega sett í hátíðarsal Háskóla Íslands um kvöldið. FRéttablaðið/Valli
Óstöðugleiki gæti myndast í nótt þegar hlýja loftið mætir því kalda.

Frá slysstað í gærkvöldi
Giovani Lo Celso í leik með argentínska landsliðinu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gylfi Magnússon segir að skoða þurfi hvaða lagaúrræði eru þegar til staðar til að fást við málið. 
Ekki hefur komið til tals innan vébanda Quarashi að draga sig út úr dagskránni, en þeir hafa verið fullvissaðir um að öryggismálin verði í lagi.


Maðurinn lést skömmu eftir uppkvaðningu héraðsdóms en börn hans áfrýjuðu til Landsréttar.


Kötturinn er svartur með hvítar loppur og með hvítan blett á hálsinum. Hann er ómerktur.
Þórdís Lilja Gísladóttir, verkefnisstjóri verkefnisins Heilsueflandi Breiðholt, segir verkefnið ná til barna, unglinga, fullorðinna og aldraðra. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Við sjálfsala Kidda vídeóflugu við Hrollaugsstaði á Bóndastaðahálsi.
Ægir Hrafn Jónsson er lykilmaður í liði Framara.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Starfsemi gagnavera er vaxandi atvinnugrein hér á landi. Vodafone rekur þegar eitt slíkt og hyggur á áframhaldandi uppbyggingu á þessu sviði, meðal annars með samstarfi við Endor ehf., sem Sýn …
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri segir embættið reyna að afla upplýsinga um afdrif Hauks Hilmarssonar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.


Jóni Þóri Ólafssyni var heitt í hamsi á Alþingi í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geirmundur Vilhjálmssson

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forstöðumenn Hinrik Már Jónsson og Ari Jóhann Sigurðsson reka Háholt. Þeir segja að börn ættu að koma mikið fyrr á meðferðarheimili, áður en þau eru komin í svo djúpstæðan vanda.


Kate og Gerry McCann á leið á fund með lögmönnum sínum í London á síðasta ári.
Fernando Alonso og nýr uppfærður Toyota Hilux.
Mótmæli Opinn fundur sem haldinn var í Grindavík í fyrrakvöld skorar á ríkisstjórnina að koma í veg fyrir einkavæðingu HS Orku, þriðja stærsta orkufyrirtækis landsins.Fréttablaðið/Valli

Verið var að flytja 30.000 lítra af skipagasolíu frá Akureyri á Sauðárkrók þegar olíuflutningabíllinn valt. Ekki skapaðist hætta á sprengingu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásbjörn Gíslason er forstjóri Samskipa.
Hingað til hafa aðeins svokallaðar punktmyndavélar verið notaðar á Íslandi.
Uppgjör Steinunnar Valdísar Steinunn skilaði skattstjóra bókhaldi sínu árið 2007 „sem þótt mjög skrítið á þeim tíma“. Hún telur að fleiri frambjóðendur en hún mættu opna bókhald sitt. Mynd/rósa
Bjarni Benediktsson sagði að stjórnarandstaðan myndi stöðva allar tilraunir til þess að hætta við þjóðaratkvæðagreiðsluna. Mynd/ GVA. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Audi TT hefur selst allra sportbíla best í Evrópu á þessu ári.

Sterkar og afgerandi línur í afturenda Volvo V90.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra
Sumir ökumenn brutu ítrekað af sér. 
Á leið til Tíkrit. Um þrjátíu þúsund manna herlið hyggst hrekja vígasveitir Íslamska ríkisins frá borginni.
Skólabörn í Malaví. 

Betsy Hassett á ferðinni í leik gegn FH síðasta sumar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kínverjar á flótta undan skjálftanum. 
Jóhanna Sigurðardóttir er forsætisráðherra. 
Grátt duft lá ofan á farminum þegar gámurinn var opnaður 
Leikurinn Ikea eða dauði? hefur slegið í gegn frá því að hann kom út á miðvikudaginn.
BBC segir fjóra Sýrlendinga og 22 útlendinga, flesta frá Íran, hafi fallið í árásunum.
Samkvæmt dönskum lögum má aðeins halda Hjördísi í sólarhring í án dómsúrskurðar.
Miklir vatnavextir hafa verið undanfarna daga á Vesturlandi og á Vestfjörðum, líkt og sjá má á þessari mynd sem tekin var í Langavatnsdal fyrir helgi.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, hefur fyrirskipað öllum breskum embættismönnum að setja unfirbúning fyrir mögulega útgöngu landsins úr Evrópusambandinu án sérstaks samnings í forgang.
Ari Jósepsson

Valdís Þóra Jónsdóttir hefur spilað flott golf í Ástralíu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Opinber fréttaveita Norður-Kóreu sendi þessa mynd frá sér um mánaðarmótin þar sem sjá má íbúa Pyongyang fagna tilraunaskoti sem framkvæmt var þann 29. nóvember.
Gleymdu fangarnir. Greinin eftir Peter Benenson sem Observer birti í maí árið 1961 varð upphafið að Amnesty International. 

Katrín segir ýmsar leiðir til skoðunar hvað hlutabótaleiðina varðar og að hún reikni með að fljótlega verði til skýr lína um hvert framhald hennar verður.
Meðframbjóðendur Snorra höfðu greinilega gaman af ræðunni.
Haukur Þrastarson var markahæstur hjá Selfossi.
Á myndinni sést forseti perúsku íþróttastofnunarinnar mótmæla úrskurði FIFA við rústirnar í Machu Picchu þann 1. júní síðastliðinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Þegar þessum réttarhöldum lýkur verður hann fluttur yfir til Illinois-ríki þar sem hann er sakaður um að hafa myrt 18 ára stúlku árið 1993.
Ferðamenn gætu farið að tínast til landsins næsu mánuði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Theresa May gegnir stöðu innanríkisráðherra fyrir Íhaldsflokkinn
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Það fer vel um þennan rokkaða snjókall.
Jórdaníu hefur til þess að mestu sloppið við þau átök og róstur sem einkenna mörg grannríki þeirra fyrir botni Miðjarðarhafs
Barack Obama segir misheppnaða árás hafa orðið tveimur gíslum að bana.
Búi og skordýrabúið.


John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áætlað er að maðurinn hafi látið um sjö milljónir lítra af vatni renna úr krönum sínum á tímabilinu.
Helmingur borgarlandsins hefur verið lagður undir samgöngumannvirki. 
Atvikið átti sér stað í frímínútunum. Maðurinn lokkað stúlkuna með sér upp á þriðju hæð en hún hélt að hann væri starfsmaður skólans.
Sveiflan hefur verið nokkur á Prikinu undanfarið. Nú á að loka og 25. maí opnar síðan nýtt og endurbætt Prik, með leikjasal á efri hæð úti í porti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson þingmaður Miðflokksins, furðaði sig á skipan starfshóps þjóðaröryggisráðs og útlhlutun fjármagns til fjölmiðla.
Ísbjörninn Arturo á oft erfitt með að ráða við hinn mikla hita sem getur myndast í búri hans.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Búist er við djúpri lægð á mánudag en fallegu veðri yfir helgina sem landsmenn eru hvattir til að njóta. 
Til átaka kom í Betlehem í dag.
Trillan sökk í höfninni í morgun. Mynd/Skessuhorn.is

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigurður Már Jónsson er nýr ritstjóri Viðskiptablaðsins. Mynd/ Pjetur.
Arngrímur Jóhansson er einn þekktasti ef ekki þekktasti flugmaður Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Merkingarnar í Melabúðinni minna fólk á tveggja metra bilið.
Davíð Þór Rúnarsson, formaður Pókersambands Íslands.
Bessastaðir.

Mummi telur að það muni kosta um 300.000 að laga skemmdirnar á húsnæði Götusmiðjunnar.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björn Stefánsson hefur fundið sína hillu og er ánægður sem leikari. Hann hefur fyrir löngu sagt skilið við rokklífernið og drykkju en margir muna eftir honum sem Bjössa í Mínus.
Öryggissveitir flýja eftir aðra sjálfsmorðssprengjuárás í Kabúl í morgun.
Þetta er ein af líkkistunum sem fannst í grafhýsinu.
Hyundai Ionic í 3 mismunandi útgáfum.
Ekron Áfangaheimilinu hefur verið lokað.
Sjómenn hafa  ítrekað hafnað nýjum kjarasamningi. 

Sjómaður fylgist með mjaldrinum á sundi úti fyrir Finnmörku.


Elín Metta Jensen og Hlín Eiríksdóttir fagna marki á Hlíðarenda í kvöld en eftir hálftíma hafði Elín Metta skorað tvö mörk og Hlín eitt.
Vesturgafl Álftahóla 4-6.


Lögreglumenn að störfum.

Óskar Örn Hauksson hefur leikið 300 leiki í efstu deild.
Lík Sunnivu fannst skammt frá heimili hennar eftir að hún skilaði sér ekki heim eftir heimsókn til vinkonu.
Hinn 59 ára Micheál Martin hefur gegnt embætti formanns Fianna Fáil frá árinu 2011.

Kisturnar eru taldar rúmlega tvö þúsund ára gamlar.
Jón Gnarr vakti athygli á að hann stæði í fyrsta skipti í pontu með gleraugu og fannst honum um ákveðin tímamót að ræða.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rýmingarkort af Patreksfirði. 
Kylian Mbappé er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna heims.
Aðstæður í Kollafirði eru ekki upp á marga fiska núna. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Henriette Fore framkvæmdastjóri UNICEF fyrir utan höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna. 
Óskar Bergsson, sem hér er staddur með Hönnu Birnu Kristjánsdóttur borgarstjóra, segir að borgin myndi hlusta á óskir um leyfi til að reisa styttur af Helga Hóseassyni. Mynd/ Anton. 
Frá Írak. Mynd tengist frétt ekki beint.
Frá fundinum í morgun áður en fjölmiðlabannið var sett á. 
Bush Bandaríkjaforseti óttast að óstöðugleikinn í Líbanon leiði til þess að ríkisstjórninni verði steypt af stóli.

Nýr Nissan Z

Formaður Félags leikskólakennara segir ákvörðun borgarráðs um að veita leikskólakennurum 20 þúsund króna eingreiðslu til að mæta manneklu í leikskólum ekki leysa neinn vanda. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir að unnið hafi verið að gerð heilbrigðisstefnunnar um árabil og það gleðilegt að hún hafi verið samþykkt í dag. 
Einn viðtakenda með "nýja“ hjólið sitt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Stefán Eiríksson mun gegna formennsku í nýju nefndinni.
Jose Luis Calvas. 
Sturla Eðvarðsson, framkvæmdarstjóri Smáralindar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eva Magnúsdóttir, upplýsingafulltrúi Símans.

Mótmælin hófust þegar ríkisstjórn landsins ákvað að hækka fargjöld í neðanjarðarlestarkerfi borgarinnar.



Verkmenntaskóli Austurlands.
Framrúðan brotin af stóru hagléli.
Donald Trump og Malcolm Turnbull áttu eitt eftirminnilegasta símtal ársins.
Guðmundur Gunnarsson, fyrrverandi formaður Rafiðnaðarsambands Íslands, segir að með því að draga launalækkanir alþingismanna og ráðherra til baka sé kjararáð að segja að svigrúm sé fyrir önnur stéttarfélög og aðila á almennum vinnumarkaði að draga launalækkanir til baka.
„Ég held að það muni gleymast að setja sjúklinginn í öndvegi í þeirri viðleitni að reyna að reka þetta fyrirtæki á minni pening,
Benjamín Þ. Þorgrímsson, sem oftast er kallaður Benni Olsari. 
Halla kaus ásamt fjölskyldu sinni í dag.
Hallgrímskirkja 352 skráðu sig úr Þjóðkirkjunni á fyrstu þremur mánuðum ársins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðbjartur Hannesson
Það er ekkert lát á kassatrendinu í eldhúsið.
Sverrir ásamt Ásmundir.
Davíð útskýrir stýrivaxtahækkunina í Seðlabankanum í gær
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samningalota ljósmæðra við ríkið hefur nú tekið sem samsvarar meðal meðgöngutíma kvenna. 
Það borgar sig að halda sig innan tímamarka þegar maður tekur á móti verðlaunum á verðlaunahátíð barnanna.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Leikarinn Joaquin Phoenix fer með hlutverk Jókersins í kvikmyndinni.
Fjórir gistu fangageymslur á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Bretar vörpuðu töluverðu af lífsnauðsynlegum birgðum á SInfjar fjallgarðinn.

Þessi mynd er tekin af Suðurlandsbraut á sjötta tímanum.

Brasilískar brúðir trúa því að það lengi hjónabandið að vera ekki í nærbuxum við athöfnina. Myndin sem er af Kate Middleton þegar hún fór upp að altarinu tengist fréttinni ekki beint, svo vitað sé.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eurojackpot.
Raúl Castro rennir hýru auga til eftirmanns síns, Miguel Díaz-Canel.
Aðstæður eru nokkuð erfiðar í Sveinsgili en leitað er að manni sem féll í ánna fyrr í kvöld.
Ríkisstjórin fær að heyra það frá Hollywood.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Ragnar mun ekki fagna með Rússum til að minnast lokum seinni heimstyrjaldarinnar.
Strandborgin Torrevieja er vinsæll áfangastaður.
Björninn sem felldur var í gær. 
Konunni var bjargað úr sjónum um fimmleytið síðdegis í gær eftir að lögreglu barst tilkynning um að bíl hefði verið ekið í höfnina.
John McCain er öldungardeildmaður fyrir Arizona-ríki Bandaríkjanna.
Heimir Guðjónsson tekur við af Ólafi Jóhannessyni.
Ekki kæmi á óvart að í framtíðinni verði þess óskað að fólk sýni fram á mótefni þegar ferðast er milli landa, segir Sveinbjörn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Elín Hirst, fréttastjóri Sjónvarpsins
Óvenjugott veður á höfuborgarsvæðinu í júní og júlí þetta árið kann að hafa haft áhrif á að viðskipti með fasteignir voru óvenjulítil.
Frá mótmælum vegna Hlíðamálsins svokallaða fyrir utan lögreglustöðina við Hverfisgötu árið 2015. Mennirnir tveir voru ekki ákærðir vegna málsins og hafa farið í meiðyrðamál við bæði fjölmiðla og einstaklinga vegna …
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vilborg og hópurinn.

Nicole Kidman mætir til Óskarsverðlaunahátíðarinna fyrr á þessu ári.
Böðvar Jónsson aðstoðarmaður fjármálaráðherra.
Lunga féll saman í Mandela, en hann mun ná sér að sögn varaforsetans.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mitt Romney, fyrrverandi fylkisstjóri Massachusettsfylkis.
Amalíuborg í Kaupmannahöfn.

Reynir Vilhjálmsson hefur ritað bók um Elliðaárdal og býr skammt frá Árbæjarlóni.
Aðeins á eftir að klára kvótann á suðursvæðinu. 
Bæði stúlku og móður heilsast vel.

 Leiðtogi Sósíaldemókrata gerir sér vonir um að verða forsætisráðherra fyrstu stjórnar vinstri flokkanna í áratug. nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kári Stefánsson, forstjóri deCode á Nasdaq markaðnum.
Mótmælendur kveiktu elda til að loka götum í Teheran 27. desember sl. Mynd/AP

Fjórða kynslóð Audi A8.
Það getur haft mjög neikvæð sálræn áhrif á þá sem verða fyrir því að myndum eða myndböndum af þeim við þessar viðkvæmu aðstæður er dreift. Dreifingin brýtur gegn friðhelgi einkalífs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fangelsið á Hólmsheiði er fyrsta byggingin sem Íslendingar reisa gagngert sem fangelsi á lýðveldistímanum. 
Mynd tekin um borð í Tý í gær þar sem fiskiskipið Krístin GK sést.
Svona fór fyrir bílnum en karlmaðurinn er sagður hafa ekið á brott án þess að aðstoða ungu konurnar þrjár.
Conrad Black þegar hann mætti fyrir dómara árið 2011.
Greinilegt er að það eru ýmsar hugmyndir á lofti um hvernig bæta megi skólamálin í landinu.
Meðlimir forvarnarhóps ÍBV
Sjöfn Vilhelmsdóttir.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Embættismenn suður-og norður Kóreu funduðu í Pyongyang í dag. Þetta var fyrsti fundur aðilanna í sjö mánuði.

Finnur segir ferðina hafa gengið hægt og rólega en í morgun hafi togvírinn á milli skipanna slitnað.

Hlífar Vatnar Stefánsson leiddur fyrir dóminn. 
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, greindi frá launalækkun ráðamanna á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar í morgun. Hér er hún í opinberri heimsókn í Ástralíu.
Jessica Leeds (t.v.) og Samantha Holvey (t.h.), tvær kvennanna sem krefjast þingrannsóknar á kynferðisáreitni Trump.
Erik Hamrén býr sig undir leikinn við Rúmeníu sem er eftir 23 daga.
Rúnar Már Sigurjónsson í leik með Grasshopper.
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Efnin voru falin í ferðatösku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mildi þykir að enga vegfarendur hafi sakað.
Hvíta húsið og Arion banki fengu Áruna, verðlaun fyrir árangursríkustu auglýsingaherferð ársins 2019.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Atli Þór, til vinstri, býr í Edinborg og gengur þar í skóla.
Fólk fjölmennti á ilströndina í Nauthólsvík bæði í dag og í gær.


Atvikið átti sér stað við hvítu tjöldin.
Stjórn Verðanda vill að útgerðarmenn sanni mál sitt ef þeir telji kvótasvindl stundað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kauphöll Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.



Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.

Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá miðlægri rannsóknardeild og Halla Bergþóra Björnsdóttir lögreglustjóri höfuðborgarsvæðisins fylgjast með samstöðufundinum.

Önnur konan sem lenti í tunnuslysi verður útskrifuð af gjörgæslu í dag.
Á leið í varðhald Maðurinn var leiddur fyrir dómara á sunnudagskvöld og úrskurðaður í varðhald.
Íbúar á Grettisgötu kærðu byggingarleyfi nágranna til úrskurðarnefndar.
Steinþór Skúlason
Köttur hljóp fyrir hjólreiðamann í gærkvöldi með þeim afleiðingum að hann datt af hjólinu og slasaðist. Mynd úr safni mbl.is.

Byrjunarlið Íslands í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Border Collie-hundurinn Hunter er enn ófundinn, svo virðist sem hann hafi horfið á Miðnesheiði.
Frá Blönduósi. Mynd/Jón Guðmann Jakobsson
Bjarni G. Stefánsson, sýslumaður og lögreglustjóri á Blönduósi, er sakaður um að svara ekki erindum varðstjórans.
Jóhann Berg Guðmundsson sækir gegn Clément Lenglet í byrjun leiksins gegn Frökkum á föstudag, áður en hann meiddist.

Árásarmennirnir myrtu tvo lögreglumenn.
Mennirnir hafa ekki hlotið dóma í heimalandinu.
Kjósendur ræða við kosningastarfsmann fyrir framan kjörstað í Kongó.
Amnesty International og Mannréttindaskrifstofa Sameinuðu þjóðanna hafa gagnrýnt fangelsun Jordi Cuixart og annarra katalónskra aðgerðasinna. 
Glitnir banki
Willum Þór Willumsson er kominn upp í toppsætið í Hvíta-Rússlandi.

Ragnar Freyr ásamt þeim Elísabetu, leiðsögukonu, og Hlyn, skipstjóra hjá Norðursiglingu.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aung San Suu Kyi
Gagnrýni á nýjar siðareglur RÚV kemur úr ýmsum áttum.

Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ferðalangarnir komnir til Keflavíkur eftir langt og strangt ferðalag. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikill fjöldi fólks mótmælti heimsókn forsetans í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
geitungur á kókdós.

Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Óttast er að ferðaþjónusta heimsins verði fyrir miklu höggi á árinu vegna veirunnar en þó sérstaklega ferðaþjónustan í Kína.
Mynd frá því þegar Þjóðverjar fögnuðu falli múrsins daginn eftir fall hans þann 9. nóvember 1989.
Frá New York í dag. Staðan er grafalvarleg og hefur ríkið farið einna verst út úr faraldrinum í Bandaríkjunum.
Páll Hreinsson hæstaréttardómari. 
Frá Seyðisfirði.
Píratar mæta á fund Bjarna í dag. 
Þorsteinn Pálsson.
Bessastaðir.
Margrét var á gráu svæði í uppistandinu sem tryggði henni sigur í keppninni fyndnasti Verzlingurinn.fréttablaðið/pjetur
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Ehud Olmert forsætisráðherra Ísraels, George Bush forseti Bandraíkjanna og Mahmoud Abbas forseti Palestínu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arne Treholt
Tveir hamingjusamir pandabirnir.

Einhver heppinn Íslendingur datt í lukkupottinn í kvöld.

Sebastian Pinera, forseti Síle, ávarpar þjóð sína í Santiago í dag.



Hræið var fjarlægt síðdegis í gær. 

Skipið Berlínþ
Kauphöll Íslands
Gunnleifur Gunnleifsson.
Allur staðalbúnaður hjóla þarf að vera í lagi.
Haraldur Briem Sóttvarnalæknir segir enn margt á huldu um útbreiðslu ónæmis fyrir sýklalyfjum og undirstrikar nauðsyn á ábyrgri notkun þeirra.Fréttablaðið/GVA
Maðurinn var sólginn í flug WOW Air til Bandaríkjanna.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra var kjörinn varaformaður VG í dag. Hér faðmar hann Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra sem var endurkjörin formaður.
Aðkoman hjá Guðmundi Bróa og hans nánustu var ekki falleg í morgun.
Svavar Gestsson, þá menntamálaráðherra fyrir Alþýðubandalagið, og Halldór Kiljan Laxness, skoða höggmynd af Halldóri á sjötíu ára skáldaafmæli hans. Bandaríkjamenn höfðu áhyggjur af flokki Svavars og skrifum Halldórs. 
Tveir sjúkrabílar fluttu fólkið af vettvangi.
Þessir Kúrdar börðust við lögreglu í Tyrklandi
Nýr þingmaður VG, Kolbeinn Óttarsson Proppé, er farinn að hlakka svo til þingstarfa að hann var þegar kominn í Alþingishúsið í gær. Þar gluggaði hann í skýrslu Rannsóknarnefndar Alþingis. Fréttablaðið/Anton
Boris Johnson er hann hóf kosningabaráttu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til aðstoðar. 
Vísindamenn hafa óttast að óstöðvandi hrun íssins á Vestur-Suðurskautslandinu gæti farið af stað vegna hnattrænnar hlýnunar af völdum manna.
Hafnfirðingar vilja meira líf í Bæjarbíó með leikhúsrekstri en Kvikmyndasafn Íslands segist þá munu hverfa á braut.
Níu manns voru drepnir og átján særðust í skotbardaganum sem varð á bílastæði í verslunarhverfi í borginni.
Þung umferð í höfuðborginni.

Johnson er nú í einangrun eftir að hafa greinst með COVID-19.
Ayman al-Zawahir

Lars Barfoed, formaður Íhaldsflokksins, vill lækka eftirlaun og fækka ríkisstarfsmönnum. 
Guðlaugur og Björn sóttust báðir eftir öðru sæti í prófkjörinu. Guðlaugur sigraði og var fyrir vikið leiðtogi flokksins Reykjavíkurkjördæmi norður. Geir H. Haarde, þáverandi forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, leiddi framboðslista flokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður. 

Sameinumst í því að láta ekki þetta síðasta græna útivistarsvæði hverfisins, sleðabrekku, útsýnisundur og sameiningarstað hverfisbúa fara undir malbik, segir í fundarboði fyrir íbúafundinn sem fór fram í gær.


Frá vettvangi í gærkvöldi.

Stjórnarráðið í Reykjavík þar sem forsætisráðuneytið er til húsa.
Drengurinn hét Elijah Marsh. Upptökur úr öryggismyndavélum sýna drenginn á leið út úr fjölbýlishúsinu.

Hitaveita Suðurnesja 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kringlan var troðfull í dag. 
Haukur Þór er hér fyrir miðju, ásamt verjanda sínum Gesti Jónssyni sem er til hægri.
Chris Huhne, orkumálaráðherra í Bretlandi,  lætur af embætti máls sem kom upp árið 2003. 
Maðurinn reyndist starfsmaður EFLU og staddur á leiksvæðinu við öryggisúttekt á búnaði og lóð.
Tekist verður á um breytingar á rammaáætlun í dag á Alþingi – eins og síðustu daga.
Veðrið hefur sett ferðaplön margra í uppnám.

Björg Valgeirsdóttir lögmaður. 
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Brennandi klósett.
Harry ásamt félögum sínum í skriðdreka í Afganistan
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Erfitt er að meta umfang eyðileggingarinnar á Púertó Ríkó sem stendur. Þessi gerði þó heiðarlega tilraun til þess í gærkvöldi.


Mynd úr safni.
Susanna Moorehead, formaður þróunarsamvinnunefndar Efnahags- og framfarastofnunarinnar (OECD).
Vindhraði á landinu klukkan fimm í dag.
Dauður fugl í tjörn í dýragarði í Kína.
Gunnar Svavarsson, formaður fjárlaganefndar. 
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd úr safni.



Radovan Karadzic tjáir sig ef til vill í dag. Mynd/ AFP. 



Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Fossvogi. 

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hákon Daði Styrmisson var markahæstur Eyjamanna með 11 mörk.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ben Zahn borgarstjóri Kenner í Louisiana.
Vík milli vina. Ólafur segir Guðna hafa gert sér fyrirsát í sjónvarpssal og framganga hans sé ódrengileg.


N1 er eitt fyrirtækjanna sem tekið hefur Siðferðisgáttina í notkun.
Ásgeir Örn Arnþórsson skoraði sigurmark Aftureldingar.
Skrif Halldórs Blöndal staðfesta og sýna að margur flokkshollur Sjálfstæðismaðurinn er í tilvistarkrísu vegna stríðst Davíðs við forystu flokksins.
Pedro Sanches, leiðtogi Sósíalistaflokksins og starfandi forsætisráðherra.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Frá eyjunni Hokkaido sem varð illa úti í skjálftanum. 
Flóttamenn halda yfir landamæri Rússlands og Noregs við Kirkenes.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Svaðbælisá.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Michael Jordan er einn besti körfuboltamaður sögunnar.
Skjáskot af www.marinetraffic.com þar sem 15 metra bátur var vélarvana í innsiglingunni að höfninni á Rifi
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Framhaldsskólanemar. 
Það velur sér ekkert barn að vera landlaust á flótta.
Íbúar í Vestmannaeyjum safna undirskriftum fyrir heilbrigðisþjónustu til fæðandi kvenna.
Aðeins tveir kennsludagar eftir áður en verkfall framhaldsskólakennara skellur á ef ekki nást samningar fyrir næst komandi mánudag. Nám þúsunda framhaldsskólanema í uppnámi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Svanirnir tveir eftir Arne Jakobsen koma úr Epal og líka sófinn. Hillurnar eru sérsmíðaðar og hannaðar af Berglindi Berndsen.
För í sandinum á Fjallabaki.
Klukkan á Lækjartorgi meðan allt lék í lyndi.
Dagný Ósk Aradóttir Pind er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Héraðsdómur Reykjavíkur komst að þeirri niðurstöðu í morgun að Árni og íslenska ríkið hefðu ekki staðið rétt að ráðningu héraðsdómara.
Guðmundur Steingrímsson.
Guðlaug Kristjánsdóttir tók við stjórnarformennsku í Bjartri framtíð í september.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Finnland er eitt af Norðurlöndunum. Fána þess má sjá neðst í hægra horni. Mynd úr safni.

Þaklausi T-Roc jeppinn kemur á götuna á næsta ári, 2020.
Fjöldi fólks er staddur á Akureyri vegna bíladaga sem fóru fram um helgina.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Inga Geirsdóttir á góðri stund.

Útvegsmenn vilja breyta hluaskipakerfinu á þá lund að sjómenn taki þátt í auknum olíukostnaði og greiðslu veiðigjalda. Sjómenn segja það ekki koma til greina. 
Hillary Clinton og varaforsetaefni hennar, Tim Kaine, sem gæti þurft að taka við keflinu leiði ný rannsókn lögreglunnar á tölvupóstum hennar eitthvað bitastætt í ljós. Stutt er til stefnu því kosið verður eftir viku. Fréttablaðið/EPA
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.

Jón Jóhannes Jónsson læknir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Virgil van Dijk.

Frá sýnatöku Heilbrigðiseftirlitsins í sjónum við Faxaskjól í Reykjavík. 
Verkfall lækna á geðsviði og skurðlækningasviði stendur yfir í tvo sólarhringa.
Forsætisráðherrann var í beinni á sjónvarpsstöðinni Al Jazeera í gærkvöldi. 

Aftakan fór fram á fangaeyjunni Nusakambangan árla morguns að staðartíma
Meirihlutinn vill minnka umferðarhraða á Hringbraut. 

Honda verksmiðja í Bretlandi.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Benedikt Erlingsson, var fluttur með þyrlu til að vera viðstaddur Grímuna
Upptök skjálftans eru skammt suður af Hveragerði.
Grace Rapp í búningi Selfoss.
Kanslaraskiptin handsöluð.  Gerhard Schröder og Angela Merkel handsala kanslaraskiptin við athöfn í kanslarahöllinni í Berlín í gær.
Ibrahim Gambari sendifulltrúi SÞ.
Þeir Karl og Bodo giftu sig í ráðhúsinu í Schöneberg í Berlín.

Maðurinn kveikti í hesthúsi við Sörlaskjól við Hafnarfjörð í apríl í fyrra. Mynd/Stöð 2
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bítið hefst í beinni útsendingu á Bylgjunni, hér á Vísi og sjónvarpsstöðinni Stöð 2 Vísir klukkan 6:50.

Formenn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks.
40 plöntur fundust í heimahúsi.
P.W.Botha, t.v. og Nelson Mandela t.h. á mynd frá árinu 1995. Botha var gjarnan kallaður "stóri krókódíllinn" vegna óvæginna skoðana sinna. 
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að á morgun snúist í norðlæga átt með ofankomu fyrir norðan og er útlit fyrir þurrt og jafnvel bjart veður sunnan heiða.
Atli Gíslason er formaður þingnefndar sem fjallar um niðurstöður rannsóknarnefndar Alþingis. 
Vindmyllan í Vigri er rúmlega 150 ára gömul.
Sigurður Ingi Jóhannsson, þingmaður Framsóknarflokks, situr í sjávarútvegs- og landbúnaðarnefnd. Auk hans hafa sjálfstæðismennirnir Jón Gunnarsson og Einar K. Guðfinnsson óskað eftir fundi í nefndinni.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
John Bolton og Donald Trump.
Vinsældir forritsins hafa aukist til muna á undanförnum vikum og mánuðum.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir. Í ágúst 2009 var ákvæði bætt við lög um fjármál stjórnmálasamtaka, sem skyldaði Ríkisendurskoðun til að birta gögn um fjárframlög og kostnað vegna stjórnmálastarfs allt aftur til ársins 2002. Frambjóðendurnir sjálfir áttu að biðja stofnunina um að birta gögnin. Fréttablaðið/pjetur

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Héraðsdómur Reykjaness.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.

Neven Subotic í baráttunni við Taiwo Awoniyi í leik Union Berlín og Mainz í lok maí.
Veðrið síðustu daga hefur verið með eindæmum gott.

Ingólfur Þórisson, framkvæmdastjóri rekstrarsviðs Landspítala, tók við Kuðungnum úr hendi ráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 


Fólk bíður eftir kvöldmatarpöntunum sínum í Miami. Myndin var tekin fyrir sex dögum.
Hrafn Hauksson með birting úr Kjósinni. Þeir félagar lentu í hörku veiði.
Jens Stoltenberg hefur kveðið niður raddir innan hinna stjórnarflokkanna um endurskoðun EES-samningsins. Nordicphotos/AFP
Kristinn er 15 brúttótonna bátur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Meindýravörnum berast nú hringingar vegna geitunga. 
Flugmóðurskipið Liaoning Kínverjar þurfa enn nokkur ár til að koma sér upp flugvélum og þjálfa mannskap.nordicphotos/AFP
Mótmælendur halda uppi myndum af Ali Abdulghani, 18 ára gömlum stráki sem dó vegna sára sinna sem hann hlaut þegar lögregla réðst gegn mótmælendum í Barein. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Sjöttu bekkingar lögðu áherslu á mál sitt með ýmsum hætti á barnaþingi í Reykjavík í dag.

Árni Páll Árnason 
Robert Lewandowski skorar sigurmarkið.
Steven Colbert kynnir Jökul og félaga í Kaleo í þættinum í gærkvöldi.
Mohammed Saleh al Sada, orku- og iðnaðarmálaráðherra Katar, á blaðamannafundi í Doha í gær.
Barack Obama þarf ekki að hafa miklar áhyggjur af vinsældum mótframbjóðenda sinna enn sem komið er. NordicPhotos/AFP
Heldur er tómlegt um að litast þar sem Héðinn stóð. En, hann snýr aftur næsta sumar og verður þá búið að endurbyggja stöpulinn og hressa uppá Héðinn sjálfan.
Í tilkynningunni segir að þó að ákvörðunin sé þungbær fyrir fyrirtækið setji það heilsu viðskiptavina sinna í fyrsta sæti.


Hérlendis hefur karlmönnum sem einhvern tímann hafa stundað kynlíf með öðrum körlum alfarið bannað að gefa blóð. 
Ekki virðist vera að koma kreppa ef marka má bílakaup landsmanna í janúar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íþróttahreyfingin stendur þétt að baki Bjarnarins í átaki gegn munntóbaksnotkun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ferjan Baldur siglir milli Lands og Eyja þessa dagana þar sem Herjólfur er í slipp í Danmörku.
Daði og Árný taka sporið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs segir mikilvægt að opnað sé á umræðu um óhefðbundnar leiðir í því óhefðbundna ástandi sem nú ríkir. fréttablaðið/vilhelm
Talið er að vélin MH17 hafi verið skotin niður af aðskilnaðarsinnum.
Kylie Jenner er bara mannleg.
George Pell í desember árið 2018.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fólk leggur ýmislegt á sig til að sóla sig, en sólböðum fylgir aukin hætta á húðkrabbameini. Lyfi við sortuæxlum geta fylgt alvarlegar aukaverkanir. 
Heinrich Boere. 
Árásarmennirnir voru farnir af vettvangi þegar lögregluþjónar komu á staðinn en þeir eru sagðir kunnir lögreglu.
Mercedes Benz Maybach yrði lengri útgáfa GL-jeppans og með 12 strokka vél og tveimur forþjöppum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bandarísk stjórnvöld taka tölvuvarnir afar alvarlega. Nordicphotos/AFP
Mynd tekin í september 2004 þegar Asama gaus síðast.
Stúlkurnar voru gripnar á flugvellinum í Prag með eiturlyf í fórum sínum. 
Davíð Oddsson.

Nikita Parris.

Hvalá í Árneshreppi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Michael Hudson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guð hjálp þeim, ef þetta eru strákar. Mynd/ AFP.
Árásin átti sér stað aðfaranótt sunnudagsins 2. febrúar í fyrra. 
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Maðurinn var handtekinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
lögreglumenn á vakt Landssamband lögreglumanna hefur bent á of vægar refsingar í ofbeldismálum gegn lögreglumönnum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stólarnir, 29 talsins, komu ýmist í póstsendingum, hraðsendingum eða sjósendingum frá Bretlandi og Kína.

För í sandinum á Fjallabaki.

Fjórar deildir fyrir 100 börn verða í leikskólanum Ökrum. 
Frá Sendai í Japan fyrr í þessum mánuði
Það er eðlilegt að finna til vanmáttar við að setja kærleiksrík mörk. Sér í lagi þegar að hegðun makans er að meiða.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Námuverkamenn í Tansaníu. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Frá og með 27. apríl gilda almennar sóttvarnareglur heilbrigðisráðherra á Súðavík, Suðureyri, Flateyri og Þingeyri. Mynd af Suðureyri á Vestfjörðum.
Þotur Icelandair á Keflavíkurvelli.
Donald Tusk fordæmir framkvæmd kosninganna.
Lögregla á vettvangi.
Nafn á sameinað sveitarfélag Garðs og Sandgerðis verður ekki valið fyrr en eftir nokkrar vikur vegna dræmrar þátttöku í atkvæðagreiðslu.
Nuddarinn sagðist hafa starfað við iðn sína í 22 ár.
Halldóra hefur verið þráspurð um skoðanir sínar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Magnús Valur Jóhannsson, framkvæmdastjóri mannvirkjasviðs Vegagerðarinnar, bendir á svæðið þar sem deilt er um framtiðarlegu Vestfjarðavegar.
Íslensk málnefnd segir að auka þurfi íslenskukennslu í grunnskólum enda er hún talsvert minni en í nágrannalöndunum. fréttablaðið/gva
Talning atkvæða er hafin alls staðar en sums staðar er henni vissulega lokið og liggja úrslit fyrir. 
Sprengingin varð þegar bíll sem ók á móti umferð lenti í árekstri við þrjú önnur ökutæki.
Britney Spears og Justin Timberlake í gallafötunum eftirminnilegu.
Ráðgjafarhópurinn var skipaður af þáverandi velferðarráðherra í byrjun árs 2013.


Hrafnseyri við Arnarfjörð.
Merki Toyota framan á Prius
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samuel Little hefur játað 93 morð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bæjarstýrurnar Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðisbæjar, og Ragnheiður Hergeirsdóttir bæjarstjóri í Árborg skrifa undir samninginn ásamt Reyni Jónssyni framkvæmdastjóra Strætó.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Antonio Ledezma var dreginn burt af heimili sínu á náttfötunum í nótt eins og sást á myndskeiði sem náðist af handtökunni.


John Higgins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vonir standa til að nýtt húsnæði á Sólvangi verði tilbúið í júní. 
Sér norskur pottur bættist við vinning stálheppins Norðmanns sem var með allar tölurnar réttar í Víkingalottó vikunnar.

Audi bíllinn fremstur, eins og í lok keppninnar
Frá framkvæmdunum á Bakka. Til vinstri rís stálgrind hráefnisgeymslu. Til hægri má sjá grunn ofnhúss kísilversins.
SKúli Eggert Þórðarson, ríkisskattstjóri og Jón Jósef Bjarnason, tölvunarfræðingur, takast í hendur. Mynd/larahanna.blog.is
Með uppsögnunum á að hagræða í Rekstrarfélagi Stjórnarráðsins. Ræstingar verða boðnar út.
Thatcher kemur til blaðamannafundar vegna útgáfu bókar um sig í nóvember sl.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Vilja skera niður. Tony Blair og Gordon Brown vilja skera niður útgjöld ESB en tillagan hefur hlotið kaldar móttökur.
Rex W. Tillerson, yfirmaður olíurisans Exxon, verður utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ástþór Magnússon.
Nauðsynlega vantar fjármagn til að aðstoða flóttamenn í Sigale-flóttamannabúðunum.
Skemmdarverkin voru framin í Hveragerði


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Um 140 manns leita nú af Viktori Sigvalda


Björgunarsveitarmenn stóðu vaktina á Hellisheiði í dag og gera enn.
Michael Cohen hljóðritaði fundi sína með Donald Trump.

Það er kalt á landinu þessa dagana, él fyrir norðan en bjartviðri syðra. 
Haraldur Benediktsson er þingmaður kjördæmisins og sækist eftir endurkjöri.
Frá Kaupmannahöfn. 

Spá um slóð Irmu fram á þriðjudag.
Mörg hundruð manns komu að björgunaraðgerðum í Núpá í liðinni. Leif Magnús Grétarsson lést er hann féll í ána. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ashraf Ghani var fyrst kjörinn forseti Afganistans í september 2014.
Formannsefni kynntu áherslur sínar á flokksþingi í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Koenigsegg Regera er aðeins 20 sekúndur í 400 km hraða.
Leiðtogar Íraka eru sagðir sammála um að þeir verði að ná sáttum. 
Taya Kyle, ekka Chris Kyle.
Antonis Samaras
Alaskalúpínan telst vera ágeng, framandi tegund í íslenskri náttúru.FRÉTTABLAÐIÐ/ERNIR

Sinueldar á Mýrum í Borgarfirði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nóg er úrvalið hjá Hámu.Fréttablaðið/Stefán
Sunnan lands eru rauð eða hvít jól þetta spurningamerki ef marka má hugleiðingar veðurfræðings á vef Veðurstofu Íslands.
Viðar Guðjohnsen gefur kost á sér í leiðtogakjör Sjálfstæðismanna í borginni.
Umræður um skýrslu þingmannanefndarinnar hófust í morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Að minnsta kosti fjórir eru látnir eftir árásina og níu slasaðir.
Frá Breiðholti. 


Ekki liggur fyrir hvort að maðurinn missti meðvitund við köfun í gjánni. 
Sigurður Guðmundsson, landlæknir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Námaslys Björgunarmenn náðu í gær til starfsmanna sem lokast höfðu inni við sprenginguna.Fréttablaðið/ap
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.


Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Merki sjónvarpsstöðvarinnar.
Frá vettvangi.
Jalal Talabani, forseti Íraks. 
Bryndís Kristjánsdóttir skattrannsóknarstjóri.
Árið 2006 réðst Lyfjastofnun í það verkefni að meta umsóknir um markaðsleyfi fyrir samheitalyf að fullu, í stað þess að byggja matið á vinnu sérfræðinga annarrar lyfjastofnunar á Evrópska efnahagssvæðinu. Fjárheimildir fjárlaga heftu þróun verkefnisins, að sögn forstjóra Lyfjastofnunar.
Opel Ampera-e er með 322 km drægni.


Sérstök athöfn til minningar um fórnarlömbin verður haldin á Place de la Republique á sunnudag. 
Þetta krot verður seint talist listrænt.

Mótmælendurnir héldu meðal annars á borðum með slagorðum gegn þjóðernishyggju. 
Kannabis er leyft í lækningaskyni á Grænlandi. FRÉTTABLAÐIÐ/STEFÁN

Gordon Brown.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Myndin er frá sjúkrahúsinu Vogi þaðan sem sjúklingar hafa meðal annars komið í eftirmeðferð á göngudeildina á Akureyri. 

Svavar Gestsson, sendiherra Íslands í Danmörku og fyrrverandi ráðherra, fór fyrir samninganefnd íslenskra stjórnvalda við Breta og Hollendinga varðandi Icesave skuldbindingarnar í sumar.
Frá undirrituninni í dag. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.

Lungna- og lyflækningadeild á Landspítalanum er nú lokuð vegna nóróveirusýkingar. fréttablaðið/valli 

Hér má sjá annað minkabúið en landbúnaðarráðherra landsins ráðlagði fólki að halda 400 metra fjarlægð frá búunum tveimur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
BARF
3.778 H&M-verslunum víða um heim hefur verið lokað, en alls eru 5.065 H&M-verslanir starfræktar í 54 löndum.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Íbúar í borginni Ternate söfnuðust saman fyrir utan heimili sín eftir skjálfta af stærðinni 6,9 á mánudaginn fyrir viku.
Teikning af Rashid, Vilhjálmur bretaprins og sonur hans Georg.
Valhöll.

Benedikt Jóhannesson á Bessastöðum
Mario Balotelli í leik með Marseille.
Erling Ólafsson, skordýrafræðingur, segir sífellt fleiri skordýrategundir ná að nema land á Íslandi
Frá Hvammstanga.

Toyota Yaris.
Við sjávarsíðuna í Grímsey.


Mikillar ólgu hefur gætt innan SÁÁ síðustu daga. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásta Knútsdóttir talskona kvennanna sem ásaka Gunnar Þorsteinsson um að hafa brotið á sér.
Fólk úr öðrum hverfum Akureyrar sækir í Hlíðaból vegna kristilegs starfs leikskólans. 
Olsson segir marga hundaeigendur ómeðvitaða um þær skemmdir sem hundahland getur valdið ljósastaurum.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson í þingsal.
Aðild BDSM-samtakanna ætlar að reynast Samtökunum ´78 ákaflega erfið viðureignar. Myndin er samsett.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri Mosfellsbæjar, handsalar samkomulag við Henri Middeldorp, stjórnarformann MCPB.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Yuri Luzhkov, fyrrverandi borgarstjóri í Moskvu. 
Brynjar Steinn, eða Binni Glee, er afar vinsæll á Snapchat.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson með öðrum leiðtogum Norðurlandanna og Obama.
Langflestir svarendur í könnuninni vilja hafa einhvern ábúanda á Bessastöðum. 


Slysið varð um 1,7 kílómetra norðan við mót Grindavíkurvegar og Norðurljósavegar, skammt frá afleggjaranum í Bláa lónið. 
Lýst var eftir Ingólfi Snæ í fjölmiðlum í gær og fannst hann nú fyrir hádegi. 
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Didier Drogba, Eiður Smári Guðjohnsen og Frank Lampard spiluðu saman hjá Chelsea.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Talið er að ökumaður bílsins hafi orðið bráðkvaddur undir stýri.
Rauði krossinn á Íslandi segist ekki ætla að láta sitt eftir liggja.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nemendum í fjarnámi hefur fækkað gífurlega á milli ára síðan fjárveitingum ríkisins til framhaldsskóla var hætt. Fréttablaðið/anton
Sumarstarfsmennirnir halda því fram að fleiri en einn starfsmaður hafi beitt börnin líkamlegu harðræði eins og rasskellingum.
Gríðarleg eyðilegging blasir við í Nepal vegna jarðskjálftans sem varð þar í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björn Zoëga tók við stöðu forstjóra fyrir þremur árum; í byrjun október 2010. Hann gegndi áður starfi framkvæmdastjóra lækninga á spítalanum. fréttablaðið/gva
Steingrímur J. Sigfússon er andvígur því að leita aðstoðar Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. 

Beach boys upp á sitt besta
Henný Hinz er hagfræðingur hjá ASÍ.
Stonehenge hefur lengi verið hjúpað dulúð. Enginn veit nákvæmlega hvað fór þar fram.
Keflavíkurflugvöllur.
Dick Cheney.

Sigurliðið 2008 Metþátttaka var í frumkvöðlakeppni Innovit.Fréttablaðið/stefán


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hver kannast ekki við hann þennan sem kominn er á virðulegan aldur.
Guðmundur Marteinsson
Naomie Harris leyfir sér sætindi inn á milli.

Auk þeirra sem voru myrtir særðust margir í árásum vígamannanna.

Katrín Jakobsdóttir leiðir lista VG í Reykjavík. 
Lögregluyfirvöld áætla að um 45 þúsund manns hafi fjölmennt á mótmælin sem fóru fram á Colón torgi í borginni. Mótmælendur kröfðust þess að boðað yrði til kosninga en skoðanakannanir sýna að flokkarnir þrír, sem boðuðu til mótmælanna, gætu myndað meirihlutastjórn ef gengið yrði til þingkosninga í dag.
Leikföngin reyndust vera hættuleg börnum.
Magnús Tómasson og Jón Gnarr ásamt Óþekkta embættismanninum.
Kristinn H. Gunnarsson.
Frá fundi Hrafns og forseta á Bessastöðum í dag.
Oddný Harðardóttir.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gestur Þór Kristjánsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Ölfusi.
Meðal þess sem ný rammalöggjöf um fjármál hins opinbera tekur á er ákveðnari vinnurammi við gerð fjárlaga, þar sem fjárveitingar eru skipulagðari og taka meira mið af heildarstefnu í hverjum málaflokki. Fréttablaðið/GVA
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Hrognasúpu helt í holu í Brekkulæk ofan ræsis í Miðfirði.



Í nýju frumvarpi er gert ráð fyrir að þingmaður sem verður ráðherra geti setið á þingi sem ráðherra en ekki þingmaður. 
Mennirnir komu báðir til Íslands frá Helsinki með fíkniefni innvortis.

Sprengjusérfræðingar LHG þurfa iðulega að eyða tundurduflum úr seinni heimsstyrjöldinni. mynd/lhg
Mýrdalshreppur hefur frumkvæði að athugun á því hverju sameining sveitarfélaga skilar.


Alþingi Samskipti þingmanna eru vandamál að mati kjósenda.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þeir sem urðu vitni að árekstrinum eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögregluna í síma 444 1000.
Frá dreifingarstöð Eldum rétt á Nýbýlavegi í Kópavogi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Illugi Gunnarsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan hefur þó varist frekari fregna en blaðamannafundur verður haldinn klukkan fjögur í dag, að íslenskum tíma.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lexus UX.
Rússnesk stjórnvöld vilja að á endanum fari öll netumferð í gegnum þau.
Slökkviliðsmenn reyna að slökkva eld í orkuveri í Jiyeh, úthverfi Beirút
Flóðin í Ástralíu hafa verið gríðarleg. Mynd/ afp. 
Hersveitir Kúrda í n-Sýrlandi hafa verið í sókn gegn ISIS undanfarna mánuði.

Halldór Auðar ásamt foreldrum sínum.
Skeytið í flöskunni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, var á ný kjörinn formaður umhverfis- og samgöngunefndar.

Hestakerra. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Arion banki.
James hét réttu nafni Phyllis Dorothy James og lést á heimili sínu í Oxford.
Ættingjar fólks sem fórst með malasísku flugvélinni virða fyrir sér 298 stóla sem komið var fyrir til að heiðra minningu fórnarlambanna í garði gegnt rússneska sendiráðinu í Haag í gær. Hollensk og áströlsk stjórnvöld hafa sakað Rússa um að bera ábyrgð á því að vélinni var grandað. Því hafa Rússar hafnað alfarið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hjónin Mark Zuckerberg og Pricilla Chan.
Chelsea Manning breytti um nafn í apríl í fyrra.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jonathan Woodgate með treyju Middlesbrough.
Anjar Kahn MYND / AP

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Arnar (til vinstri)
Framkvæmdastjórarnir Geir Asle Årseth og Tormund Grimstad hjá Nordnes AS sem keypti frystitogaran Sigurbjörgu árið 2017, ásamt verkefnisstjóranum Chris Remøy. Miklar breytingar hafa verið gerðar á skipinu.
Hundurinn Rommel
Yves Leterme.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Jafnréttisstofu.
Ýmislegt bendir til þess að Sigurði Inga hafi snúist hugur, og að hann muni fara fram gegn Sigmundi Davíð, í formannsslag.
Erlendur Hjaltason er formaður Viðskiptaráð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Agent Fresco hefur verið á mikilli Evrópureisu.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Makríll leyst úr poka.
Frá Raufarhöfn.
Þetta er í fyrsta sinn sem tréð er höggvið við hátíðlega athöfn. Mynd/ ANB, Vidar Ruud.
Fundað í Karphúsinu.
Reykvíkingar losna úr heljargreipum stórhríðar eftir kvöldmat, en fagna því vart annars staðar en heima.
Gunnlaugur stefánsson
Daniel Pearl, í haldi al-Kida. 

Jonathan Roth with his daughter.
Virgil van Dijk og Adrián gegn Tammy Abraham, sem einmitt átti spyrnuna sem spænski markvörðurinn varði í gær.
UNICEF hefur ítrekað þá afstöðu sína að leitað verði friðsamlegra lausna til að leysa málin.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra mun óska eftir úttekt á viðskiptaháttum útgerða.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jórunn var sæmd heiðursmerki hinnar Íslensku fálkaorðu árið 1989.
Batman hékk þurr í Hong Kong. 
Sjálfboðaliðar bera lík af vettvangi sjálfsmorðssprengjuárásarinnar í Kabúl.


Katrín Júlíusdóttir er formaður Íslandsdeildar þingmannanefndarinnar. 
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær ræða málin.

Rannsóknin náði til 112 þúsund mæðra í Noregi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Simon Le Bon, söngvari Duran Duran, í Laugardalshöll í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá mótmælunum
Dráttarbátur dregur varðskip.
Fólkið fékk ávísað miklu magni lyfja frá sex til 27 læknum síðustu tólf mánuðina fyrir andlátið.
Starfsmenn Geimvísindastofnunar Indlands fagna því að gervihnötturinn hafi komist á sporbraut um Mars.
Fjölmargir borgarar hafa fallið í sprengjuárásum í Írak.
Vinnubúðunum er lýst sem betrunarvist þar sem fangar takast á við vandamál sín með vinnu. 


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kosið á morgun. 
Allir meðlimir sveitarinnar komust lífs af.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Gylfi Magnússon.
Jevgení Primakov og Boris Jeltsín, fyrrum Rússlandsforseti.
Ósamið er í málefnum fiskvinnslu. 
Maðurinn var dæmdur í sex mánaða fangelsi, þar af fjóra mánuði skilorðsbundna.
Kirkjusókn var enn meiri á höfuðbrogarsvæðinu um jólin í ár en undanfarin ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Leikmenn Úkraínu fagna sæti á EM í Kiev í kvöld.
Frumvarp Ásmundar Einars um rétt til greiðslu atvinnuleysisbóta vegna skerts starfshlutfalls hefur verið samþykkt á Alþingi.
Frá Borgarnesi. Bólið þjónar Borgarnesi, Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Giles Dean er alveg með'etta
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kallað er eftir svörum frá forsetanum.
Skúlptúrinn virðist samanstanda af fjórum þrívíðum formum en þegar litið er á hann frá hlið sést að hann er minna en einn sentímetri að þykkt.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.



Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Rafael Correa, næsti forseti Ekvador.
Auður Helgadóttir verður í viðtali við Ísland í dag í kvöld. 
Fyrst sprakk sprengja inni í Badr-moskunni og þegar gestir flykktust út sprakk önnur sprengja við innganginn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragnar S. Halldórsson
Höskuldur Þórhallsson.
Frá opnun stöðvarinnar
Anders Behring Breivik gengur til vitnastúku og býr sig undir að lesa upp yfirlýsingu sína.
Valtýr Sigurðsson „Þegar ég lít til baka er tvennt sem stendur upp úr,“ segir fráfarandi ríkissaksóknari. „Annars vegar hversu fljótt þessi fjörutíu ár hafa liðið og hins vegar þakklæti fyrir að fá tækifæri til að sinna öllum þessum skemmtilegu og ögrandi verkefnum. Það er ekki sjálfgefið að eiga erfitt með svefn í fjörutíu ár af tilhlökkun að komast í vinnuna.“

Borghildur og Brynjar.
Íslenskir friðargæsluliðar við störf.
Skylt verður að sýna ljósmyndir sem sýna skaðsemi reykinga. Mynd/ Getty. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eva Lín Vilhjálmsdóttir.
Guðrún ásamt meðframbjóðendum sínum í Garðabæ.
Rúður eru mölbrotnar við inngang í komusalinn í flugstöðinni. 
Ásdís Halla Bragadóttir
Á myndinni má sjá Arne Sólmundsson, ritara Skotvís og Kristján Sturlaugsson varaformann ásamt Kristni Ólafssyni, framkvæmdastjóra SL. 

Kristján Freyr Kristjánsson er framkvæmdastjóri frumkvöðlasetursins Innovit.

Steinar Thorberg eftir ljósatímann
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lax sem landað var úr Deildará í morgun.
Meghan Markle og Harry Bretaprins, hertogahjónin af Sussex.

Embættismenn hafa yfirleitt sagt sig frá öllum viðskiptahagsmunum þegar þeir hefja störf í Hvíta húsinu. Það hefur ekki átt við um Jared Kushner, tengdason og ráðgjafa Trump forseta.
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöld og nótt. 


Kristinn H. Gunnarsson hefur setið á þingi frá árinu 1991.
Lóðsinn HB Hamar - myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Kalli Bjarni
Merking hefur nú framleitt og selt verslunum hundruð skilrúma.
Lítið hefur verið um auglýsingar fyrir þjónustu tannlækna eða annarra heilbrigðisstarfsmanna, enda hafa slíkar auglýsingar verið bannaðar að mestu þar til nýlega.
Búist er við aftakaveðri á nær öllu landinu á morgun.
Við aðalhliðið að svæði varnarliðsins á Miðnesheiði.
María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins.
Maðurinn var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald í Héraðsdómi Austurlands á Egilsstöðum í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Víkingaskjöldur er fyrir ofan innganginn að kofanum sem Hrafn leigir út á Airbnb.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Hosni Mubarak
Dóra Sigfúsdóttir, Elísa Björt Einarsdóttir og Guðlaug Vala Smáradóttir.
Maðurinn var látinn laus að lokinni skýrslutöku.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hillary Clinton er hvergi nærri af baki dottin. 
Donald Trump og Kim Jong-un í Víetnam í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kjartan Magnússon stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.

Inga Björk Margrétar og Bjarnadóttir á Austurvelli í dag.
Sigurður Ingi Þórðarson.
Bessastaðir.
Þessi ungi maður var skiljanlega þreyttur eftir langt og krefjandi ferðalag frá Beirút til Akureyrar.
Forsíða Expressen.se
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.

Twinkies.
Priyanka Thapa óttast að verða send aftur til Nepal þar sem hennar bíði í raun þrældómur. Mynd/Valgarður
Kjörklefarnir í Finnlandi eru aðeins öðruvísi en á Íslandi.
Eineggja tvíburar eru einu tilfellin þar sem tveir aðilar eru með nákvæmlega sama erfðamengi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Árni Stefán Jónsson, formaður SFR, afhenti Þórunni Sveinbjarnardóttur, formanni BHM, styrkinn.
Dick Cheney tekur við byssu frá Samtökum byssueigenda í Bandaríkjunum.
Sjóðurinn hefur selt um 64% bréfa sinna í félaginu síðustu tvö árin.
Vonarstræti var vinsælasta mynd ársins 2014 og fær því líklega góðan skerf af 30 milljónunum sem eru árlegt framlag til miðastyrkja. 
Elísabet drottning, ásamt Buffætum sínum.  
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hundar eiga að vernda ofsótta í Örebro í Svíþjóð.Nordicphotos/Getty
A
Líklegast er talið að Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra skipi Tinnu Gunnlaugs­dóttur áfram þjóðleikhússtjóra.fréttablaðið/valli
Bernie Sanders saxar á forskot Hillary Clinton.
Katrín segir að vilji hafi staðið til þess að dreifa greiðslunum af útvarpsgjaldinu. Mynd/ Anton Brink. 
Aaron Wan-Bissaka.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir ætlar að hætta í stjórnmálum. 

Shinzo Abe gæti verið á útleið.
Geimfarinn vakti athygli almennings. Hann svaraði engum spurningum Stefáns Karlssonar þegar hann tók myndir af honum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Byrjunarlið Íslands gegn Bandaríkjunum í dag.
Frá Teheran, höfuðborg Írans. Þar, sem og í um 40 öðrum borgum, brutust út hörð mótmæli vegna eldsneytishækkana. Talið er að yfir 200 manns hafi fallið í átökum við íranskar …
Taxi Leigubílstjórar vildu vita hvort heimilt væri að koma fyrir myndavélum í bílunum.Fréttablaðið/Vilhelm
Aðstoðaði eldri konu konu við innkaupin.
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis. 
 Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni er rannsókn málsins umfangsmikil.

Shahzad kom fyrir dómara í New York í kvöld. 
Rapparinn 50 Cent hefur ábyggilega haft áhrif á íranska rappara.
Meirihluti starfsmanna meðferðarsviðs SÁÁ leggst gegn því að Þórarinn Tyrfingsson, fyrrverandi forstjóri sjúkrahússins Vogs, gefi kost á sér í embætti formanns SÁÁ.

Dúettinn Ice Cold eða Ingi Bauer og Stefán Atli Rúnarsson.
Svikahrappurinn komst yfir umtalsverða upphæð.
Sævar Þór Jónsson lögmaður fer með málið fyrir hönd þriggja barna móður. 

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nýtt samkomulag um Reykjavíkurflugvöll verður kynnt í dag.
Jóhannes Ásbjörnsson og Sigmar Vilhjálmsson útvarpsmenn á Bylgjunni, Viktor Steinn Sighvatsson, María S. Jensen aðalvinningshafi sumarsins, Sylvía Karólína Sighvatsdóttir, Inga Huld Sigurðardóttir markaðsstjóri Getspár og Getrauna og Stefán Snær Konráðsson framkvæmdastjóri Getspár og Getrauna
Saga Lounge í Leifsstöð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geimfarið á leið út í geim.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilhjálmur Hjálmarsson sat á þingi 1949 til 1956, aftur árið 1959 og því næst frá 1697 til 1979. Hann var menntamálaráðherra á árunum 1974 til 1978.

Þessi mávur er væntanlega saklaus af veskisstuldinum. Mynd úr safni.
Glamour er eitt af leiðandi lífsstílstímaritum í heiminum í dag og verða efnistökin sérsniðin að íslenskum markaði.

Við formlega víglsu tækisins í dag. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tugir milljóna eru í hættu í fjórum löndm, þar sem hjálparstofnanir segja ástandið vera alvarlegt. 
Tvö börn hið minnsta fórust í árás gærdagsins.
 Foreldrar ársgamalla barna geta fengið fría bólusetningu gegn bakteríu sem veldur eyrnabólgum, alvarlegum blóðsýkingum og heilahimnu- og lungnabólgu.fréttablaðið/vilhelm
Giuliani naut fulltingis Parnas og Fruman við að koma á fundum við úkraínska embættismenn sem hann vildi að fyndu skaðlegar upplýsingar um Joe Biden.
Splass. 
Fundurinn verður sá fyrsti eftir að sjómenn samþykktu í síðustu viku að boða til verkfalls.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Varaþingmaðurinn Sindri Sigurgeirsson  er formaður Landssamtaka sauðfjárbænda.
Maðurinn segist óttast glæpagengi í heimalandi sínu.
Skipverjinn leiddur út úr Héraðsdómi Reykjaness í síðustu viku en hann situr í gæsluvarðhaldi og einangrun grunaður um morðið á Birnu Brjánsdóttur.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send eftir vélsleðamönnunum.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður Bandalags háskólamanna.
Bókin var gjöf frá Opruh.

Vilhjálmur Egilsson og Finnur Sveinbjörnsson.

Sigurður Tómas Magnússon.
Frá Stokkhólmi um helgina en veðrið lék við íbúa Svíþjóðar.
Geðdeild Landspítalans. 
Renee Zellweger var með fínar neglur á Óskarnum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Það er tekið að hausta - og sums staðar að frysta.

Frá Filippseyjum í gær. Mynd/AP
óvissustig vegna snjóflóða á norðanverðum Vestfjörðum.
Frá vettvangi slyssins þann 27. desember.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ewa segist hafa fengið nálgunarbann á manninn sem ekki hafi verið virt.
Stór hluti þeirrar orkuöflunar sem þegar hefur farið í gegnum umhverfismat er í neðri hluta Þjórsár.Fréttablaðið/Anton

Páll Magnússon, útvarpsstjóri.

Noemi Letizia. Stúlkan í brennidepli hneykslisins, með hálsmenið sem Berlusconi gaf henni í afmælisgjöf. fréttablaðið/ap 
Katrín er ósátt við fylgið en gefst ekki upp.

Nýi dráttarbáturinn
Krókódíllinn sem um ræðir er vafalaust minni en þessi eða um metri á lengd.
Fyrsta umferð Mjólkurbikars karla fór fram um síðustu helgi.
Heilbrigðisstarfsmaður hlúir að sjúklingi á sjúkrahúsi í Wuhan, þar sem hin samnefnda veira á upptök sín.

Laglegar og langar línur í nýjum lúxusjepplingi frá Mitsubishi.


Ferrari bíll
Hreyfingin.


Elor Azaria í dómsal.
Verðbólgumarkmið Seðlabanka er 2,5 prósenta verðbólga en þolmörkin eru eitt og fjögur prósent.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur þurft að sinna ýmsum útköllum í morgun.
Birgitta Jónsdóttir og Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Mikill viðbúnar var vegna málsins. Mynd/akureyri.net.
Volkswagen Golf R32 með 6 strokka vél.

Willum Þór.
Kristinn Skúlason er rekstrarstjóri Krónunnar

Susan Sarandon elskar að vera í New York.
Hörður Björgvin Magnússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra
Danny Drinkwater og Jóhann Berg Guðmundsson gætu orðið liðsfélagar á næstu leiktíð.

Fyrirsætan Romee Strijd er með sérlega fallega húð.

Morðið var framið í Guldheden-hverfinu í Gautaborg.

Milljónir flóttamanna hafa hætt sér yfir Miðjarðarhafið frá Norður-Afríku í von um að komast til Grikklands eða annarra Evrópuríkja.
Assad hefur verið við völd í Sýrlandi frá árinu 2000. Faðir hans gengdi sama embætti í 29 ár.
Fjölskylda drengsins, Richards-fjölskyldan, minntust hans á fimmtudag. 
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðmundur Ingi Kristinsson, formaður þingflokks Flokks fólksins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frans Páfi er vinsæll og þykir aðeins hressari en Benedikt páfi
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Geiri á Goldfinger ásamt nektardönsurum sem þurfa að finna sér nýjan starfsvettvang.
Yfirheyrslum yfir Jóni Ásgeiri Jóhannessyni lýkur væntanlega á morgun.
Fjárframlög til tannlækninga hafa ekki nýst undanfarin ár og var afgangur af þeim tæpar 800 milljónir á síðustu níu árum. fréttablaðið/vilhelm
Gianfranco Zola hefur yfirgefið Chelsea.
Bolurinn umdeildi.

Jana Aasland er mikið fyrir stórar ermar. Hún finnur þannig fatnað á ASOS.
Ástandið er svakalegt á mörgum stöðum í Keníu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íslendingar horfa næst mest á klám miðað við höfðatölu af öllum þjóðum í heiminum.

Margrét á hjólhysi af sambærilegri gerð og það sem sést á þessari mynd.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tvær ungar konur á þrítugsaldri hryggbrotnuðu í bátsferð á vegum ferðaþjónustufyrirtækis í Vestmannaeyjum í síðustu viku.
Óvissustig einkennist af atburðarás sem er hafin og ætla má að geti leitt til þess að öryggi fólks og/eða byggðar sé stefnt í hættu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Fyrsti fundurinn á samráðsvettvangi stjórnvalda, vinnumarkaðsaðila og allra þingflokka um atvinnu og vinnumarkaðsmál, verður haldinn í dag
Rjúpur í vetrarbúningi
Á myndbandinu sést þegar bíllinn fer á hvolf.
Réttarhöldunum yfir Breivik er að ljúka. 
Laglegur lítill sportari frá Kia.
Obama Barack óttast efnahagslega hamfarir og lætur þingmenn Bandaríkjanna heyra það.
Félagarnir á fyrri fundi þeirra




Ferðaþjónustan finnur fyrir áhrifunum af falli WOW air.
Lögregla beitti táragasi og vatnsbyssum á mótmælendur í Tírana.
Bubbi Morthens. Mynd/ Stefán. 
Þann 29. desember fæddi konan dreng og vissi starfsfólk stofnunarinnar ekki að hún væri ólétt. 
Rebel Wilson greinir frá því að hún hafi tvisvar sinnum orðið fyrir kynferðislegri áreitni af hálfu valdamikilla manna í kvikmyndaiðnaðinum.
Erfðamengun frá sjókvíaeldi ógnar íslenska laxastofninum – enda eldisfiskurinn af norskum uppruna. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Fagráð borgarinnar munu taka nokkrar hugmyndir til meðferðar í hverjum mánuði.Fréttablaðið/gva

Madeleine Albright, fyrrum utanríkisráðherra Bandaríkjanna, var á meðal þeirra sem utanríkisráðherra Norður-Kóreu hitti í dag. 
Páll Harðarson, forstjóri Kauphallarinnar.

Benedikt Bogason hæstaréttardómari.
Leiðinlegt og asnalegt orðalag, segir skólameistarinn um orðaskipti sem rötuðu til móðurinnar. 
Heræfingar Bandaríkjamanna og Suður-Kóreumanna eru þyrnir í augum stjórnvalda í Pjongjang.

Skömm, ótti við að missa börnin og mögulega staðalímyndir um karlmennsku koma í veg fyrir að karlmenn segi frá ofbeldinu. 
Flóð neyða marga að yfirgefa heimili sín.

Landbúnaðurinn skapar eða styður við tólf þúsund störf hér á landi, segir formaður BÍ. fréttablaðið/vilhelm
Sr. Eva Björk Valdimarsdóttir átti að taka við embætti dómkirkjuprests.

Slökkviliðsmaður að störfum.
Guðmundur G. Þórarinsson. 

Margrét Gauja Magnúsdóttir, hótelstjóri í Skaftafelli og fyrrverandi varaþingmaður Samfylkingarinnar.
Nokkrir slösuðust í troðningi sem myndast eftir að konan sprautaði piparúða yfir viðskiptavini Walmart.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Margir lentu í vandræðum vegna veðurs og ófærðar en Hellisheiði var lokað um miðjan dag í gær.
Meta á svokallaðan umhverfiskostnað af virkjunarframkvæmdum og rukka þá sem virkja um þann kostnað, að mati höfunda draga að nýrri orkustefnu.Fréttablaðið/GVA
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hluti þeirra sem var bjargað úr haldi Boko Haram. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Danmörku. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Páll Jóhann Pálsson


Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Roberto Tozzi og fjölskylda.
Staða Orkuveitu Reykjavíkur er krítísk. Mynd/ Róbert. 
Grímur Grímsson yfirlögregluþjónn segir gengið út frá því að Birnu Brjánsdóttur hafi verið banað af ásetningi. 
Danielle Brooks segir mikilvægt að temja sér líkamsvirðingu á meðgöngu.
Peer Steinbrück, fjármálaráðherra Þýskalands.
Þetta getur tæplega hafa verið þægileg sjón.
Kannabis.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Á myndinni til vinstri má sjá hvernig augasteinn Þóru dregst ekki saman.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.

Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Öllum kaffihúsum Te & Kaffi verður lokað á morgun tímabundið.
Lífið á Teneri­fe er draumi lík­ast og aldrei logn­molla í kring­um Unni Maríu og fjöl­skyldu

Ole Gunnar Solskjær er á síðasta séns hjá Manchester United samkvæmt fréttum á Englandi.
Stuðningsmenn Nawaz Sharif fögnuðu kosningasigri Múslímabandalagsins með flugeldum í Lahore, heimaborg Sharifs.Fréttablaðið/AP
Nafnlausi pizzastaðurinn er til húsa á Hverfisgötu 12, þar sem Kvennaathvarfið var áður.
Sigurður Guðmundsson landlæknir. 

Ísafjörður
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Í máli Eyglóar kemur fram að stjórnarflokkarnir séu báðir meðvitaðir um að öflugt húsnæðiskerfi sé undistaða stöðugleika.

Þyrla Landhelgisgæslunnar á vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan í Svíþjóð hefur birt þessa mynd af drengnum sem leitað er að.
Utanríkisráðherra er nú stödd ásamt sendinefnd á Barbados.

Konan flúði að endingu til íbúa í næsta gámi og hringdi á lögreglu sem kom á vettvang.
Ahmed Shafiq
Skýrsla þingmannanefndarinnar rædd á Alþingi. Mynd/ GVA.

Lögregla biður vegfarendur að fara gætilega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Róm bjó fólk meðal annars til snjókalla fyrir framan Hringleikahúsið. Snjókoman fylgdi köldu lofti sem hefur streymt yfir meginland Evrópu frá Síberíu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristín Ingólfsdóttir rektor HÍ. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Meðal annars vilja þingmennirnir meta verðmæti útflutnings hvalkjöts og kostnað stjórnvalda við kynningu vegna hvalveiðistefnunnar.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra, hafði verið afskrifaður af flestum við lagninu ráðherrakapals. Valið virðist standa á milli hans og Kristjáns Þórs Júlíussonar.
Jakob Frímann Magnússon miðborgarstjóri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nína Sólveig, dóttir Þóru, eftir verslunarferðina.
Starfsfólk sendiráðsins stundar jóga af miklum móð. Fréttablaðið/Anton brink
Björgunarsveitamenn komu til aðstoðar vegna óveðursins. Myndin er úr safni. 
Afhjúpun Panorama gæti komið í veg fyrir að viðskiptabanni á demanta frá Zimbabve verði aflétt.
Halldór Halldórsson.
Viðbúnaður lögreglu við dómshúsið í Mílan var mikill.
Þótt margir geri stórgóð kaup á hinum svokölluðu "black friday“ og "cyber monday“ er vert að hafa í huga að tölvuþrjótar auka umsvif sín myndarlega á sama tíma. 
Málin hafa verið til rannsóknar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Gestir fengu að skoða sig vel um
Sjöttu kappræður Demókrata fara fram í kvöld.
Fallegur dagur í Eyjum er einstakur, að mati álitsgjafa.
Rinus Michels og lærisveinninn Johan Cruyff.



Frá svæðinu þar sem hjólabrautin verður.
Snjókomu er spáð fram undir hádegi í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Karlmaður og kona voru í bifreiðinni, bæði svipt ökuréttindum og góðkunningjar lögreglu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svo virðist sem Illugi vilji stilla máli sem snýr að tengslum hans við Orku Energy sem átökum milli hans og Stundarinnar. Og tekst það bærilega sé miðað við ofsafengin viðbrögð á Facebookvegg hans sjálfs.
Betur fór en á horfðist þegar bátur sprakk.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Mercedes Benz hefur bestu ímyndina meðal bíleigenda í Bandaríkjunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Útvarpsstjóri starfar í umboði stjórnar RÚV.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Oddur Gretarsson skoraði 12 mörk í kvöld.
Mercedes Benz V-Class.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Farþegalesin var illa farin eftir slysið sem kostaði sex farþega lífið. 

Helgi Gunnlaugsson afbrotafræðingur segir að það verði að vinda ofan af þessari vitleysu, og til þess þarf endurskilgreiningu og lagabreytingar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar, gegnir formennsku í Evrópunefndinni ásamt Illuga Gunnarssyni, þingmanni Sjálfstæðisflokksins. Nefndin fundaði í dag.
Frá Leifsstöð upp úr miðnætti í gær.
Framleiðsla Honda Accord í Marysville í Bandaríkjunum.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir á sjúkrahúsinu í Málaga í vikunni.
Leitin í Ölfusá. 
Kristín Eva Ólafsdóttir, Hanna Stína og Helga Ólafsdóttir.
Marine Le Pen. 
Logi Már segir Framsókn verða að finna lausn á Sigurðar-Sigmundar málinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eþíópíumenn í einu úthverfa Ríad bíða þess að verða fluttir úr landi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Gistirými í miðborginni eru fjölmörg og því fylgir tilheyrandi umferð hópbifreiða fyrir ferðamenn. 
Ford F-150 pallbíllinn.
Þessi stelling er fyrir konur sem vilja stjórna.
Mynd sem var tekin af holunni sem myndaðist í byrjun janúar. 
Mynd úr safni.
Jose Holebas í leik með Watford gegn Chelsea.
Chastity ásamt föður sínum, Gísla Rafni Ólafssyni í druslugöngunni árið 2013. Gísli Rafn er margreyndur björgunarsveitarmaður og hefur farið endurtekið til Afríku í baráttunni gegn ebólu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Georg Breiðfjörð Ólafsson.
Ozzy Osbourne er söngvari Black Sabbath

Hlynur Bæringsson, fyrirliði Stjörnunnar, fagnar deildameistaratitlinum ásamt félögum sínum.
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá atkvæðagreiðslu á vegum Eflingar í dag. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Harpa Rún Kristjánsdóttir hlaut í dag Bókmenntaverðlaun Tómasar Guðmundssonar fyrir ljóðahandritið Eddu.

Farsími Íslensku símafélögin eiga að vara fólk við skorti á verðþaki þegar það ferðast í útlöndum.
Sigríður Andersen segir menn ekki hafa gengið sjálfala í fjármálalífinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkrir fengu að gista fangageymslur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Finni Geirssyni barst torkennilegt bréf í janúarlok í fyrra. Það innihélt meðal annars tvö súkkulaðistykki sem í hafði verið sprautað bremsuvökva.
hart barist á srí lanka Ekkert lát er á deilum stríðandi fylkinga í Srí Lanka. Norrænar eftirlitssveitir flúðu undan stórskotahríð stjórnarhersins á sunnudag.
Pistorius var brúnaþungur í dómssalnum í morgun.
Trump var loks í essinu sínu aftur á meðal stuðningsmanna í Phoenix. Þar fór hann með margar af möntrum sínum úr kosningabaráttunni.
Indversk kona á kjörstað.
Heimamenn vilja að Landsvirkjun grípi til aðgerða til að draga úr neikvæðum áhrifum Kárahnjúkavirkjunar.
Miðaverð á Þjóðhátíð var hækkað í ár.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þeir sem lentu í slysinu hlutu allir minniháttar áverka. 
Aron Einar Gunnarsson.
Vestmannaeyjar.
Metanafgreiðslustöð Olís í Mjódd.

Í dómkirkjunni. Fundurinn hófst með bænastund. 
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.

Að sögn G. Péturs eru , þar til bær stjórnvöld  sammála um að þessi framkvæmd sé lögleg. 
Náttúruhamfarir í Japan Hinn 11. mars varð jarðskjálfti úti af norðausturströnd Japans sem mældist 9 stig, sá stærsti sem orðið hefur þar á seinni öldum. Í framhaldinu lagði risaflóðbylgja stóran hluta strandbyggðarinnar í rúst. Þar á meðal urðu miklar skemmdir á kjarnorkuveri í Fukushima. Meira en 18.000 manns létust og hundruð þúsunda misstu heimili sín.norordicphotos/AFP

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steingrímur J. Sigfússon kynnti fjárlögin fyrir blaðamönnum klukkan ellefu í morgun. Mynd/ ÞÞ

Guðrún Dögg lýsti í Fréttablaðinu vinnubrögðum ÍA-manna eftir að hún varð fyrir ofbeldi af hálfu eins liðsmanna félagsins. 
Guðný Ósk Laxdal fékk sinn eigin Harry í afmælisgjöf.
Dæmi um falsaða frétt sem notuð er til að gabba fólk til að greiða svikahröppum peninga.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Erilsamt sem áður í miðborg Reykjavikur.
Jólasveinarnir skemmtu krökkunum með söng og leik.
Mark Kennedy starfaði sem flugumaður á meðal umhverfissinna. Hann mótmælti við Kárahnjúkavirkjun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra Íslands á þingi Norðurlandaráðs.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Egilsstaðir. 
Zapatero á blaðamannafundi á Kanaríeyjum í dag. 


Konan gæti nú þurft að flytja búið sitt á Litla-Hraun í einhvern tíma eftir tilraun til eiturlyfjasmygls.
Hæstiréttur Íslands
Erling Braut Haaland hefur slegið rækilega í gegn eftir að Dortmund keypti hann af Salzburg í Austurríki um áramótin.
Marc Dutroux var handtekinn árið 1996.
Kevin De Bruyne hefur átt magnað tímabil.
Benedikt sextándi er þekktur fyrir andstöðu sína við hjónabönd samkynhneigðra.
"When I was 14 years old I got a job in the Glæsibær supermarket in the meat table. I was so pleased with myself."
Viðbrögð við þeim tíðindum að Útlendingastofnun hafi synjað albönsku fjölskyldunni um hælisvist á Íslandi eru mikil.
Aflaverðmæti íslenskra skipa jókst um fimmtán milljarða króna á fyrstu níu mánuðum síðasta árs miðað við sama tíma ári fyrr.Fréttablaðið/Stefán
Nokkur bílaröð myndaðist við bílastæðahús Kringlunnar í gær.
Ofbeldismennirnir óku með manninn áleiðis upp í Heiðmörk.

David Willis lét vita af sér á Twitter og Instagram þegar hann læstist inni Waterstones í gærkvöldi.
Rannsókn fer nú fram í máli tveggja lögreglumanna á höfuðborgarsvæðinu sem grunaðir eru um að hafa beitt harðræði við handtöku. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það sem af er ári 2017 hafa átján karlmenn og tíu konur greinst með sárasótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndin sýnir upptök skjálfta 2. og 3. apríl. Stærstu skjálftarnir eru sýndir með svörtum stjörnum. Nokkrir aðrir skjálftar í skjálftaröðinni eru sýndir með rauðleitum hringjum. Svarthvítu táknin sýna brotlausnir stærstu skjálftanna. Brúnu strikalínurnar sýna Húsavíkurmisgengið og brúnu punktalínurnar eldstöðvakerfi (P. Einarsson og K. Sæmundsson, 1987). Einnig eru sýnd nokkur önnur misgengi á svæðinu með svörtum línum (McMaster ofl. 1977).
Vanessa Paradis var með Johnny Depp í fjórtán ár. Þar áður var hann með leikkonunni Winona Ryder.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
McCann hjónin á blaðamannafundi þegar herferðin að leitinni á Madeleine stóð sem hæst.
Ekki vitað hvort farþegar voru í björgunarvestum. 
Úr fríhöfninni á Flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Husky-hundur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Nokkuð hvasst eða slydda verður á Suður-og Vesturlandi eftir hádegi í dag en sunnan strekkingur í kvöld og víða dálítil rigning.
JóiPé og Króli eru meðal þeirra sem koma fram á Þjóðhátíð í Eyjum í ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Fjórðungssjúkrahús Austurlands er í Neskaupstað.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar.
Hanna Birna og sigrún elsa Hanna Birna Kristjánsdóttir segir að litið hafi verið til allra þátta til að ná fram hagræðingu hjá borginni; allt frá hafragraut til viðhaldsframkvæmda. Sigrún Elsa Smáradóttir er ekki sátt.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Rætt er um að sameina Álftanes öðru sveitarfélagi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steven Green.
Varaforseti Bandaríkjanna sakar Nicolás Maduro um harðstjórn í Venesúela.


Einn skipverji var um borð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Kristinn H. Gunnarsson, stundum nefndur Kiddi Sleggja.
Cloé Lacasse kom ÍBV yfir í kvöld.
Reykjavíkurborg greiddi 7,2 milljónir króna fyrir eftirlíkingarnar árið 1992, sem jafngildir um 18,7 milljónum króna að núvirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump og Robert Mueller.
Úr anddyri íbúðarinnar.
Tölvumynd sem sýnir byggingarnar.
Talið er að önnur flugfélög hafi gripið til sama ráðs, jafnvel talað um að þeir fljúgi svokölluðum „draugavélum“ með engum farþegum um borð í því skyni að missa ekki sín …

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hátt í hundrað lögreglumenn voru fyrir utan gerðadóm.
Framganga IS í norðurhluta Íraks hefur leitt til þess að hundruð þúsunda manna hafa neyðst til að flýja heimili sín.

Úr myndasafni
Snitsel-sneiðin úr Salaskóla sem rannsökuð var. Hún reyndist nær helmingi óhollari en venjuleg kjötvara.

Reyk lagði frá Eldingunni í dag.

Landeyjahöfn hefur lengi verið til vandræða.
Bessastaðir.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Úr belgjaslagnum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Engin leið er að hafa yfirsýn yfir vísun sérfræðilækna á sjálfa sig. LSH treystir á að læknar fari eftir siðareglum sínum. 

Zuckerberg hafði ekkert tjáð sig um mál Cambridge Analytica þar til hann birti færslu á Facebook í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Samþykkt!  Angela Merkel greiddi að sjálfsögðu atkvæði með stjórnarsáttmálanum í Berlín í gær.
Dísilvél í Volkswagen bíl.
Stykkishólmslaug hefur verið mjög vinsæl í sumar.
Maðurinn vill Tryggva burt úr bankanum. 
Frá björgunaraðgerðum í morgun.
Davíð Oddsson.
Bandarísk yfirvöld telja að rússnesk stjórnvöld hafi staðið fyrir umfangsmikilli herferð til að hafa áhrif á forsetakosningarnar fyrir ári.
Gríðarleg eyðilegging blasir við eyjaskeggjum á Sankti Martin.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ben Affleck er hreinskilinn þessa dagana.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.


Nicolas Sarkozy, væntanlegur forsetaframbjóðandi hægri manna í Frakklandi.


Frá fundinum í dag sem haldinn var í FG.
Benedikt Hjartarson hefur lagt 12 kílómetra að baki. Mynd/ Ermarsund.com 

Borgin greiðir húsaleigureikninga.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Frá Pakistan

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, og Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, hafa unnið vel úr spilum sínum og fá sín stóru mál inn í stjórnarsáttmálann
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fannst látin á mánudagskvöld, mánuði eftir að hún týndist.mynd/norska lögreglan
Frá Ísafirði.


Ræðismannsskrifstofan í Istanbúl þar sem talið er að Khashoggi hafi verið myrtur. Þrátt fyrir loforð þar um hafa Sádar ekki hleypt tyrkneskum yfirvöldum á skrifstofuna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Hilmar.
Vegirnir yfir Mosfellsheiði og  við Hafnarfjarll hafa verið opnaðir.
Ekki lengur óflokksbundinn. Ef Dagur tekur þá ákvörðun að bjóða sig fram til borgarstjórnarkosninga í vor, ætlar hann að ganga til liðs við Samfylkinguna.
Stuðlar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur átt góða viku.
Barna leitað á ruslahaugi Yfir hálfs mánaðar leit að tveimur stjúpsystrum lauk í gær.	

Mira Sorvino




Víðir Reynisson á blaðamannafundinum í dag.
Kastalinn fauk hátt í loftið.
Biggest Loser þættirnir sæta mikilli gagnrýni.


Ragnar Þór segist ekki vera á leiðinni til liðs við Miðflokkinn, ekki frekar en aðra flokka. 
Forsetafrúin Dorrit Moussaieff.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hjólin fengu nöfn vina og vandamanna rekstraraðilanna.

Eigandinn hefur verið ákærður fyrir brot á lögum um brunavarnir.
Hundruð manna hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna skógarelda sem nú geysa á eynni Tasmaníu í Ástralíu. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Starfsmenn Vegagerðarinnar söguðu og brutu niður tré sem talið er að gætu eft snjómokstur á svæðinu
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frambjóðendurnir tókust í hendur í kjölfar spurningar Becker, en þau höfðu ekki gert það í byrjun líkt og siður er fyrir.
M-302 eldflaugarnar voru faldar á milli sementspoka um borð í skipinu. Þær hafa 200 kílómetra drægi og voru meðal annars notaðar af Hezbollah í borgarastyrjöldinni í Líbanon á síðustu öld.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Thaksin Shinawatra, forsætisráðherra Tælands, á kjörstað í morgun ásamt börnum sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það á sér langa sögu að íþróttamenn mótmæli óréttlæti inni á vellinum en Donald Trump bandaríkjaforseta finnst að reka eigi þá sem mótmæla undir bandaríska þjóðsöngnum.
Framkvæmdastjórinn við þangið Halldór Óskar Sigurðsson skoðar þangið sem komið hefur verið með að landi. Sjálfur setur hann þang í mat sinn í stað salts líkt og fleiri sveitungar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Héraðsdómur Norðurlands vestra
Jóhanna Margrét Gísladóttir og Ólafur Sigurgeirsson á brúðkaupsdaginn sinn 2015. .
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ekki bætti úr skák að framkvæmdastjórinn Philip Davison-Sebry var erlendis í fríi þegar málið kom upp. Settu margir spurningamerki við það og töldu hann mögulega hafa flúið land.
Atvikið átti sér stað í mars 2013 við Raufarhólshelli í Þrengslum þar sem farið var út að skoða norðurljós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Senol Günes segir sínum mönnum til í leiknum við Frakka.
Árásir al-Shabaab hafa verið tíðar í Sómalíu síðustu mánuði og ár.
Mitch McConnell leiðir Repúblikanaflokkinn í öldungadeildinni.

Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fundaði með Ernu Solberg, forsætisráðherra Noregs og Adrian Hasler, forseta Liechtenstein á leiðtogafundi EFTA í morgun.
Ruth Dreifuss flytur fyrirlestur sem öllum er opinn í stofu 101 í Odda Háskóla Íslands klukkan 13 í dag.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Motorcross keppni á Klaustri 27-5 ´06. Myndir úr einkasafni.  Hexa
Héraðsdómur Reykjavíkur


Hegningarhúsið við Skólavörðustíg
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Fritzl huldi ekki andlit sitt við réttarhöld í gær. Mynd/ AFP.
Lögreglumaðurinn sem stunginn var í París eftir leik Íslands og Frakklands er djúpt snortinn yfir viðbrögðum Íslendinga.

Meghan nýgift Harry Bretaprins í hönnun Claire Waig­ht Kell­er.
Næstu daga geta ökumenn átt von á aukinni umferð lögreglubíla í forgangsakstri á höfuðborgarsvæðinu.
Þeir sem ákvaðu að fara ekki á EM virðast nú margir hverjir vera að endurskoða ákvörðun sína.
Ferðamenn hafa flúið Gambíu í þúsundavís.


Ágúst Ólafur Ágústsson varaformaður Samfylkingar.
Jennifer Talbot á blaðamannafundi lögreglunnar á Filippseyjum.
Alexis Sánchez spilar með Inter á leiktíðinni.
Sveinn E. Ármannsson tók til máls í ræðukeppninni en einungis þeir sem hafa lært japönsku eru til vitnis um ágæti ræðunnar.
Jalal Talabani ásamt vini sínum George Bush. 
Jón Gunnarsson, samgönguráðherra vill leita lausna í deilunni um framtíð Reykjavíkurflugvallar.
Þotan sem flutti fólk frá Wuhan á Charles de Gaulle-flugvelli í París í gær.
Foreldrar Manís, þau Shokoufa og Ardeshir Shahidi, fyrir utan forsætisráðuneytið í dag þegar þau fengu fregnir af því að engin breyting hefði orðið á máli fjölskyldunnar. 
Rúmur mánuður er nú síðan norskir veðurfræðingar lýstu því yfir að vorið væri komið til landsins.
Margrét Erla Maack og Tómas Steindórsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bian Jun Jiang, stjórnarformaður  CGCO, og Ásgeir Margeirsson, stjórnarformaður Enex Kína, handsala samninginn í dag.
Álver Alcoa í Reyðarfirði.
Enn greinast þúsundir nýrra smita á hverjum degi í Rússlandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það kennir ýmissa grasa í dagbók lögreglu. 

Bilun í loftlínu og unnið að viðgerð.

Jón Gnarr vandar ekki bandarískum flugvöllum kveðjuna á Facebook-síðu sinni í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
16 ára einstaklingur ætti að fá tækifæri til að vaxa og þroskast án áfengis. Það er lögum bundið og foreldrar í samfélaginu ættu að leggja sig fram um að framfylgja …
Streitan nær hámarki rétt fyrir hádegi á þriðjudegi.
Aðgerðasinnar úr Aam Aadmi-flokknum lentu í rimmu við aðgerðasinna úr Bharatiya Janata-flokknum í gær. 
Zlatan Ibrahimovic og Volvo XC70.
Þjófar sækjast einkum eftir verðmætum sem auðvelt er að koma í verð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Samkvæmt rannsókninni er betra að fá sér einn svona í staðinn fyrir djúsinn á morgnanna.


Þjónusta sveitarfélaga er aldrei mikilvægari en nú.
Unglingar fá sérstaka meðferðarvistun á Stuðlum. 
Katrín Árnadóttir, forstöðumaður markaðs- og kynningarmála við Háskólann á Akureyri.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hart er sótt að erlenda setuliðinu í Bandaríkjunum.
Hluti af ríkisstjórn Íslands.
Gamla fólkinu hefur sem betur fer verið komið í öruggt skjól.
Þeir segja að það að eignast fjölskyldu breyti manni að eilífu. Nú hefur það verið líffræðilega sannað.

Það getur verið töluverða peninga að spara með íbúðaskiptum en skiptin útheimta líka vinnu.
Egill Sigurðsson, oddviti Ásahrepps, segir að Björgvin hafi notað debetkort sveitarfélagsins alls 14 sinnum. 


Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð yfir Þorsteini Kragh og Hollendingnum.
Í kringum þúsund manns sameinuðust um málefni fátækra á Sumarþingi fólksins.


Töluvert var af fólki í miðborginni að fagna 75 ára afmæli lýðveldisins enda afar gott veður.
Það þykir varla mörgum gaman að láta af hendi rúmar 100þúsund krónur án þess að fá nokkra skýringu.
Frá Þórsmörk.
Hannes Bjarnason forsetaframbjóðandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Leikararnir Gunnar Helgason og Þorsteinn Guðmundsson eru kampakátir með sín listamannalaun, sem þeir fengu þó ekki vegna leiklistarstarfsemi heldur fyrir grín og barnabókaskrif.
Málið er í rannsókn en enn sem komið er hefur enginn lýst árásinni á hendur sér þótt talíbanar séu grunaðir um verknaðinn.
Sigurður Ingi segir að stefnt sé að þvi að gera heildstæða greiningu á jarðgangakostum á Íslandi.
Maddy Fernands er ungur leiðtogi sem berst fyrir því að umhverfismálum verði sinnt betur á sviði stjórnmála. Hún hvetur ungt fólk um víða veröld að leggja málefninu lið.
Khalid Sheikh Mohammed ræðir við lögfræðing sinn.
Vinsælt hefur verið hjá unglingum að skora hver á annan að stökkva í sjóinn. 
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.

Mugison ætlar að búa til tónlist í skúr á bryggjunni.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir getur leyft sér að brosa.


Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Eftirnafn Keihanaikukauakahihuliheekahaunaele er 35 stafa langt en aðeins er pláss fyrir 34 stafi á ökuskírteinum á Havaí.
Mason Greenwood skoraði sigurmark Manchester United.

Atli Már Gylfason mætti í dómsal í dag í bol með áletrun sem vísaði til hvarfs Friðriks Kristjánssonar.
Tígrisháfurinn er mun stærri en sleggjuháfurinn.
Framkvæmdastjóri Eldingar, Rannveig Grétarsdóttir, biðst afsökunar á auglýsingu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mark Rutte Forsætisráðherra Hollands sagði af sér á mánudag, en heldur áfram að stjórna landinu.nordicphotos/AFP
Steingrímur telur að nauðsynlegt sé að reikna út hversu mikil nettó verðmætaaukning verði í samfélaginu af verkefni á borð við Kárahnjúkavirkjun.
Jón Steinar Gunnlaugsson og Magnús Thoroddsen.
Frá vettvangi árásarinnar í dag.

Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Vito Fossella (fyrir miðju) er hér ásamt Hillary Clinton og fleirum. Mynd/ AFP.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Næmt auga dugar ekki til að finna út hvaða bílgerð hér er um að ræða.

Rúmar tvær vikur eru í páskana
Kríur.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingkona Sjálfstæðisflokksins, var á meðal þingmanna á Alþingi í morgun.
Sigvaldi er maður orða sinna og hyggst leggja í hann á föstudagsmorgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Geir Lippestad verjandi Anders Breivik var fyrst efnis um hvort hann ætti að taka að sér starfið.
Carlos Ghosn, fyrrverandi yfirmaður Nissan og Renault
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigríður Anna Þórðardóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Minnisvarðinn.
Bandaríkjamenn kjósa sér nýjan forseta á þriðjudag. 
Svona var um að litast í dalnum í gærkvöldi.
Jónas R. Jónsson
Söngvararnir tveir fyrir fyrstu æfingu sveitarinnar í Ísrael í gær.

Talsvert færri segjast nú hlynntir því að framtíðarstaðsetning Reykjavíkurflugvallar verði í Vatnsmýrinni heldur en í september árið 2013.
Guðmundur Ólason, forstjóri Milestone.

Alls hafa að minnsta kosti 120 manns látist af völdum kórónuveirunnar í Panama í Mið-Ameríku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sverrir Magnús. Tilkynnt var á mánudag að prinsinn, sem fæddist á laugardag, fengi nafnið Sverrir Magnús.
Bændur nýttu góða veðrið á réttardeginum til hins ýtrastra.
Frá mótmælum í Dimmuborgum laugardaginn 24. janúar.
Guðmunda Brynja Óladóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Árni M. Mathiesen, fyrrverandi fjármálaráðherra, rekur tildrög og eftirmál bankahrunsins í nýrri bók.Fréttablaðið/GVA
Egilsstaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórir Garðarsson, sölu- og markaðsstjóri Iceland Excursions Allrahanda, segir að kerfið veiti bílstjórum mikið aðhald en sé um leið besti vinur þeirra. Fréttablaðið/vilhelm
Charles Leclerc á Ferrari ekur fyrstur allra yfir endamarkið í Spa-Francorchamps sl. sunnudag.

Bæjarstjórn Kópavogs ákvað á fundi sínum í kvöld að gera Jónas Ingimundarson píanóleikara að heiðursborgara Kópavogs
Steingrímur J. Sigfússon.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir og Axel Bóasson eru Íslandsmeistarar í holukeppni.
Star Wars aðdáandi í gerfi stormsveitarmanns hallar sér að póstkassa í gerfi vélmennisins geðþekka R2D2.
Sérsveit ríkislögreglustjóra aðstoðaði lögreglunna á höfuðborgarsvæðinu í aðgerðunum.
Í stuttu máli má segja að móðir Hildar hafi hlegið að prófinu sem læknirinn lagði fyrir hana.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þessi hættulegu vopn koma ítrekað í veiðarfæri íslenskra skipa.



Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn var gagnrýndur á sínum tíma fyrir að tala ekki kröftuglega fyrir áframhaldandi veru Bretlands í Evrópusambandinu.

Flest dauðsföll af völdum veirunnar eru í Bandaríkjunum.
Ólafur Þórðarson hlaut lífshættulega áverka og alvarlegan heilaskaða í árás sonar hans.Mynd/Sigurður Bogi Sævarsson

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Katrín Jakobsdóttir og Álfheiður Ingadóttir bjóða sig fram í Reykjavík ásamt Svandísi Svavarsdóttur og Kolbrúnu Halldórsdóttur. 


Bush í hópi bandarískra hermanna.
Bíllinn er af gerðinni Volkswagen Passat. Mynd tengist frétt ekki beint.
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar hefur samþykkt 44 prósenta launahækkun kjörinna fulltrúa. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Runólfur Ólafsson
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson kynna stjórnarsáttmálann. 
Dak Prescott hefur stimplað sig inn sem einn af betri leikstjórnendum NFL-deildarinnar.
Á aðalfundindinum stefnir í slag um formannsembættið á milli sitjandi formanns Þóru Kristínar Ásgeirsdóttur og núverandi framkvæmdastjóra, Hjálmars Jónssonar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Epstein (f.m.) þegar hann var handtekinn á Flórída árið 2008. Hann átti yfir höfði sér lífstíðarfangelsi fyrir brotin sem hann var sakaður um en saksóknarar felldu niður ítarlega ákæru gegn honum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Eins og sjá má eru veðurviðvaranir í gildi um nánast allt land. 
Önnur langreyðin var dregin á land í Hvalfirði í gær.
HK-ingurinn Leifur Andri Leifsson sækir að Hákoni Inga Jónssyni úr Fylki í kvöld.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alexander Litvinenko, fyrrum njósnari KGB sem var eitrað fyrir í nóvemeber síðastliðnum.
Orðsins menn hafa verulegar áhyggjur af misnotkun tungumálsins, sem alltaf hefur verið við lýði en sjaldan sem nú.


Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sportleg hlutföll í Nissan Z.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kjörsókn er með ágætum á Suðurlandi.
Gavin Newsom, ríkisstjóri Kaliforníu.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Innflutningur á bílum hefur sjaldan eða aldrei verið meiri en á síðasta ári. 
Ætla má að Píratar hafi sent þúsundum hóp-sms í dag til að minna á kosningarnar á morgun. 
Michael Jordan.
Gunnar tekur við bæjarstjórastarfinu af Hansínu Björgvinsdóttur fyrir tæpu ári.
Hér eru systurnar á útskriftardaginn en Katrín er til vinstri og Kristín til hægri.
Valdamenn í Púertó Ríkó voru afhjúpaðir þegar spjallþræði var lekið út. Þeir höfðu í frammi meiðandi ummæli um minnihlutahópa.
Frá hellisheiðiLögregla gagnrýnir að ekki var hægt að vara við hálku á umferðaröryggisskiltum við þjóðveginn.fréttablaðið/vilhelm
Erlendur Þór Gunnarsson.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Margir stuðningsmanna Stjörnunnar eiga ekki kost á að mæta á blótið í ár. 
Ólöf Nordal er látin, 50 ára að aldri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vel gekk hjá Ford í september vestnahafs.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
TF-EIR.
William K. Black.
Vinningshafarnir eru fótboltaáhugamenn og halda með Sindra annars vegar og Víði hins vegar.
Viktoría gamla á leið til bílaskránnar í Einbeck.
Mennirnir ætluðu í flug með SAS. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.


Sjáið hversu skemmtileg litasamsetningin er á þessu kaffihúsi.
Fótboltafólkið Kristinn Freyr Sigurðsson og Margrét Lára Viðarsdóttir eru á meðal þeirra sem útskýra gönguleiðirnar í myndbandinu.

Konan neitaði að yfirgefa bílinn.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fornminjar frá samfélagi Súmera
Frá Zuccotti Park í New York.
Hópur flóttafólks kominn til hafnar í Augusta á Sikiley eftir að hafa verið bjargað um borð í ítalskt herskip.
Ellen Calmon er formaður Öryrkjabandalagsins.
Hundrað þúsund manns eiga eftir að sitja sveittir yfir skattframtalinu í kvöld. Mynd úr safni.
Lokið á dælustöðinni er laust en tveimur stórum steinum hefur verið komið fyrir ofan á því. Lítið mál er að velta þeim af lokinu. Dælustöðin er skammt frá útikennslustofu og leikskóla. 
Engin aukning varð á sýkingum í fólki.
Ingibjörg, Össur, Þorgerður og Geir funda á heimili forsætisráðherra í Vesturbænum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Kristófer Helgason útvarpsmaður á Bylgjunni í Reykjavík Árdegis. Þorgeir Ástvaldsson í baksýn.
Bygging japanska hæstaréttarins.
Gamla höfðuborgin er vinsælasti áfangastaður íslenskra heimshornaflakkara.
Guðlaug María Júlíusdóttir
Íbúafundur var haldinn á Ísafirði í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá afhendingu gjafarinnar. Ekki kemur fram í hverju hún fólst.
Ísfélagið í Þórshöfn. 

Umræddur fangi situr inni á Litla-hrauni.
Morgan Tsvangirai var illa útleikinn eftir barsmíðar lögreglu.
Einn af björgunarbátum Landsbjargar. Myndin er úr safni.
Hallgrímskirkja. 

Special forces were called out because of gunshot reports.
Farsíminn er það tæki sem Bandaríkjamenn telja hvað lífsnauðsynlegast.
Búist er við að fyrsta áfanga tvöföldunar Suðurlandsvegar milli Hveragerðis og Selfoss ljúki í lok þessa mánaðar en framkvæmdir hafa staðið yfir síðan í maí.


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Útgerðarmenn rétta Íslendingum í fjárhagsvanda hjálparhönd.
Hannes Hólmsteinn afhendir skýrsluna. 
Karlmaður í Kópavogi var handtekinn í gærkvöld.

Farþeginn kenndi eymsla í mjöðm.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Framkvæmdum er lokið við 8 skólastofur sem teknar voru í notkun á 2. september.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ferðamönnum hefur að meðaltali fjölgað um 10,9 prósent á ári frá því talningar hófust árið 2002.
Sendiráð Íslands í Lundúnum Fundir Icesave-samninganefndanna fara fram í íslenska sendiráðinu. mynd/úr safni

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Svona verður veðrið kl.17 á morgun, mánudag, samkvæmt Veðurstofu Íslands.
Frá baráttu slökkviliðsins við kjarr- og skógareldanna í Kaliforníu.
Mikill viðbúnaður var við Greiningar- og ráðgjafarstöð ríkisins í gær. Sérsveit lögreglu var kölluð út ásamt miklum fjölda lögreglumanna.
Bragi Guðbrandsson kemur fyrir velferðarnefnd Alþingis á miðvikudag.
Banerji tístu um umdeilda stefnu ástralska stjórnvalda í innflytjendamálum.
Lögregla hafði í nógu að snúast.
Tvö flug eru frá Íslandi til Óslóar um hádegisbilið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Sonur Heiðu greindist með Tourette fyrir tæpum tveimur árum.
Talið er að þarna séu samankomnir um 10.000 Audi bílar
Jóhanna Sigurðardóttir hverfur nú af Alþingi.
Alain Robert í fylgd lögregluþjóna eftir að hann hafði lokið við að klifra í Frankfurt í morgun.
Khaled el-Masri
Austin Mini Cooper af árgerðinni 1968.
14%  kosningabærra manna skrifað undir á thjod.is.
Baka í hollari kantinum sem inniheldur spínat og lax.
Pawel sækist eftir sæti ofarlega á lista Viðreisnar í Reykjavík fyrir komandi sveitarstjórnarkosningar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alþingi í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Upplýsingaöflun NSA hefur verið tölvustýrð og ekki beint að ákveðnum einstaklingum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd úr safni
„Þrátt fyrir allt tapið þá höfum við gert upp við öll þau tónlsitaratriði sem komu fram nema 8,“ segir Óli Geir.


Í frétt á vef heilsugæslunnar segir ábendingar Ríkisendurskoðunar séu teknar alvarlega en það sé þó mat stjórnenda HH að Ríkisendurskoðun hefði mátt kynna sér málin betur. 

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fyrrverandi formenn Samfylkingarinnar hafa tjáð sig um formannskjör gærdagsins.

Læknarnir í Nýju-Delí með nýrað.

Frá Alþingi.
Jón Bjarnason vill að sveitastjórnarmenn geri hreint fyrir sínum dyrum.

Alls hafa rúmlega 18 þúsund manns látist af völdum kórónuveirunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Taylor Smith kveðst margoft hafa beðið Jordan Holgerson afsökunar.
Sturla Birgisson veiddi þennan lax í ánni Yokanga í Rússlandi. Hann var 38 pund að stærð sem er algeng stærð í ánni Alta.
Valgerður Halldórsdóttir.
Volkswagen gæti orðið söluhæsta bílamerki heims í ár. 
Ágúst Jóhannsson hefur verið ráðinn aðstoðarþjálfari íslenska kvennalandsliðsins.

Hrefna Rósa Sætran.
Erling Braut Håland fagnar einu af níu mörkum sínum.
Eldri gerðir Porsche bíla fyrir utan nýtt söluumboð þeirra í Hollandi.


Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi formaður stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar, ásamt Jóni Steindóri Valdimarssyn, þingmanni Viðreisnar og núverandi formanni nefndarinnar á fundi hennar fyrr á árinu. Viðreisn myndaði meirihluta með minnihlutanum í nefndinni í morgun og setti Brynjar af sem formann. 
Ferðamönnum fjölgaði verulega í nóvember. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alls voru 1.614 myndir sendar í keppnina.
Flugvélin er gjörónýt eftir slysið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 


Bessastaðir.
Vel fór á með Merkel og Katrínu þegar þær hittust í Þýskalandi í mars í fyrra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Utanríkisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Víðir Reynisson með orðið á fundinum í dag.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Bruni í Fagrahjalla.
Troy Jónsson náði frábærum árangri í keppninni en hún er haldin til að vekja athygli á réttindum hinsegin fólks.
Eins og sést á þessari mynd er nálin í samlokunni.

Tölvugerð mynd sem sýnir kirkjuna með koparþaki að mestu og tiltölulega stórum gluggum með steindu gleri. Ákvarðanir um endanlegt útlit hafa ekki verið teknar. Hinar myndirnar sýna ýmsar útgáfur af hugsanlegu útliti kirkjunnar. Dómkirkjurnar íslensku voru einstæðar í evrópskri byggingarsögu og voru um tíma stærstu timburhús á Norðurlöndum.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
KR-ingurinn Finnur Tómas Pálmason er nýliði í U21 árs hópnum.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Blaðamenn á miðlunum þremur eru svo til allir félagar í Blaðamannafélagi Íslands.
Frá Búnaðarþingi.


Guðbjartur Hannesson, heilbrigðisráðherra.
Muhammad Tahir-ul-Qadri. 
Maðurinn hefur verið dæmdur fyrir skjalafals og fjársvik á Íslandi, síðast árið 2018.

Brennan í Grafarvogi var fjölsótt. 
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitastjórnarráðherra segir að þinglok velti á því hvernig takist að afgreiða breytta fjármálaáætlun.
Kannski er besta vorhreinsunin sem þú getur farið í að hætta að fylgja fyrrverandi á samfélagsmiðlum.


Kona á gangi í Bordeaux í Frakklandi.
Spánarsnigill veldur miklum skaða í nágrannalöndum okkar og er nú kominn hingað til frambúðar.
Utanríkisráðuneytið hvetur fólk til að láta aðstandendur vita af sér.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send eftir skipverjanum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.

För í sandinum á Fjallabaki.
Pilturinn gekk inn í sendiráðið og sagðist hafa upplýsingar um yfirvofandi tölvuárás.
Hér má sjá leiðbeiningarnar sem sendar voru ráðherrum. Hægt er að sjá þær stærri með því að smella á myndina.
Frá Hellisheiðinni í morgun.

Umhverfisvaktin segir að nú sé komið nóg. Iðnaðarsvæðið á Grundartanga sé mettað og má alls ekki við meiri mengangi iðnaði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Jón Sigurðsson og Jónína Bjartmarz á kosningavöku Framsóknarflokksins.
Finninn heldur fyrirlestur á Hilton Nordica Hóteli í dag. 
Umar í dag þegar henni var sleppt úr haldi.
Pep Guardiola vonast til þess að styrkja hópinn hjá sér í sumar.

Ástandið er ömurlegt í Sómalíu þessa dagana. Mynd/ afp. 
Óskar Bergsson og Einar Skúlason.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Fjallið Traðarhyrna gnæfir yfir Bolungarvík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra hefur sagt koma til greina að bjóða út rekstur nýrra heilsugæslustöðva sem kynnu að verða opnaðar á næstunni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Melania Trump verður næsta forsetafrú Bandaríkjanna eftir sigur eiginmanns hennar í forsetakosningunum í nótt.
Fáir bílar seljast nú í Rússlandi.
Skilaboðin sem fórnarlömb vírussins sáu á tölvum sínum.
Starfskonur á BBC eru ekki sáttar.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Margir fanganna, sem þangað voru fluttir, sættu pyntingum.
David Cameron, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, og Ed Miliband, formaður Verkamannaflokksins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Daniel James í leiknum gegn Króatíu.
Nýja stöðin þykir vel heppnuð. 
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Keppendur koma í mark við Buckingham höll í London maraþoninu.
Sekt Byko er sú hæsta sem Neytendastofa getur beitt. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Muammar Gaddafi leiðtogi Líbýu.
Flugvélin lenti þversum á flugbrautinni. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðríður Arnardóttir segir Deloitte vilja vanda vel til verks. 
Ismail Haniyeh, formaður Hamas samtakanna.
Grásteinn Álfasteinninn í landi Keldna er bæði tvíklofinn og á haus eftir fyrri flutninga vegna vegaframkvæmda. Að þessu sinni er nýr göngu- og hjólastígur sveigður framhjá Grásteini.Fréttablaðið/GVA

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Eldur kom upp aftast í vagninum og sprengingar fylgdu í kjölfarið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Benediktsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir. 
Frá grísku eyjunni Ródos.

Frá fyrri sprengjuárási í Diyarbakir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Elliði Vignisson styður vel við bakið á sínum mönnum í ÍBV.
Kristín Ingólfsdóttir, fráfarandi rektor Háskóla Íslands. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Danska herskipið Absalon . 
Ole Gunnar Solskjær var með tvær æfingar í gær en nú æfa leikmennirnir sjálfir.

Hertogahjónin af Sussex.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Ricky Gervais og Jane Fallon.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Um hálftíma tók að slökkva eldinn og var götum lokað á meðan.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Landspítalann í Fossvogi í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sana höfuðborg Yemens er þekkt fyrir sérstakan arkitektúr. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ingó veit ekki hvort hann átti frumkvæðið, hann var í það minnsta ekki á bremsunni þegar vinahópurinn ákvað að drífa sig í pottinn í leyfisleysi.

Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins, segir að samningarnir feli í sér verulega kjarabót. Mynd/ Stefán. 
Partístandið virðist hafa hafist skömmu eftir að um fimm hundruð lögreglumenn frá Berlín mættu í skammtímahúsnæði sitt nærri Bad Segeberg.


Jón og Trausti voru lykilmenn í íslensku raddleitinni hjá Google. 
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Páll Árnason mælti fyrir frumvarpinu á þingi. 
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Þríþrautarkonan Natalie Birli segir atvikið hafa minnt mest á „lélega kvikmynd“.
Ragnar Sigurðsson í leik með Rostov.
The Emperor of Exmoor var tíguleg skepna. 
Ástralska ögreglan vill ná tali af Zlatko Sikorsky
Vél frá SAS lenti á Íslandi um klukkan hálfsjö. 
Höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í New York í Bandaríkjunum.
Frá mótmælunum í dag. 
Arnþrúður skorar á blaðamann Vísis að greina frá því hversu mikið hann fékk greitt fyrir að segja af skoðanakönnun Útvarps Sögu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á morgun gengur suðaustan og austan 20-28 m/s S- og V-lands með snjókomu eða slyddu, en síðar rigningu syðst.
Zoom er vinsælt samskiptaforrit sem býður upp á myndsamtöl fyrir hópa. Mynd er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Matthías og Klemens söngvarar Hatara.
Ráðhúsið. 
"Það hafa engar haldbærar sannanir borist til okkar um að hún sé ekki á lífi. Á þeim forsendum trúum við því að möguleiki sé að hún sé enn á lífi. Og því vil ég ennþá biðja almenning um að hafa augun opin.“
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Ragnheiður er meðal félaga  í Félagi sjálfstæðra Evrópusinna.
Selma Guðnadóttir var leidd fyrir dómara í gær.
Kópavogur Bæjarráð segir hlutfallslega fá hjúkrunarrými í Kópavogi.
Tónlistarmaðurinn R. Kelly.


Ungur drengur, sem er sagður sonur al-Zarqawis, yfirgefur heimili sitt í Zarqa í Jórdaníu.
Það er aldeilis tilefni til að fá sér ís á Norðurlandinu í dag ef spár Veðurstofunnar ganga eftir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Myndin er tekin í Slóvaníu í október þegar lögreglu fylgi hópi hælisleitenda í Brezic flóttamannabúðirnar.
Sigþrúður Guðmundsdóttir og Eygló Harðardóttir tóku við gjöf Oddfellowreglunnar fyrir hönd Kvennaathvarfsins. Til vinstri er Steindór Gunnlaugsson, til hægri er Guðmundur Eiríksson, stórsír reglunnar.

Sigrún Jóhannsdóttir, réttargæslumaður kæranda

Avókadó er dásamlegur ávöxtur og fullur af góðum næringarefnum fyrir okkur.

Franskur hermaður horfir á herbíl í Afganistan.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ráðhús Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Jared Kushner sést hér Donald Trump á vinstri hönd.
Jacinda Ardern hefur ekki hátt álit á Donald Trump.

Ströndinni var lokað í kjölfar atviksins
Starfsmaður Klettaskóla greindist með kórónuveirusmit í dag. Skólanum hefur því verið lokað um óákveðinn tíma. 

Frá Gleðigöngunni í fyrra. Mynd/ Arnþór. 
Já, ekkert svona, aftur að vinna á stundinni!
Talsverðar breytingar verða á skipan dómskerfisins samkvæmt frumvarpi forsætisráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.



Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG, er ekki á meðal flutningsmanna tillögunnar þótt flestir samflokksmanna hans séu það. 
Fullur poki af makríl í veiðiferð togarans Vigra.
Frá vettvangi. 

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís og Thelma. Vigdís Finnbogadóttir fyrrum forseti var fyrsta kona ársins í vali Nýs lífs, en hún afhenti Thelmu Ásdísardóttur blóm við tilnefninguna í gær.

Rannsóknin sneri aðallega að fyrirtæki í Toronto sem seldi DVD diska og aðgang að barnaklámi á netinu.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Auð skólastofa í háskóla í Róm. Ítölsk yfirvöld stöðvuðu skólahald tímabundið vegna kórónuveirunnar í gær. Lokunin á að standa yfir fram í miðjan mars að minnsta kosti.
Leikarinn Brad Pitt segir hlutina eins og þeir eru í nýlegu viðtali við kynningu kvikmyndarinnar Once Upon a Time in Hollywood.
Toyota FJ Cruiser Final Edition.

Airbus-þota ALC yfirgefur Keflavíkurflugvöll í gær. 
Russell Crowe er líklegur til þess að kjósa Daða í Eurovision í maí.
Atvikin eru skilgreind sem alvarleg flugatvik hjá RNSA.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Grindavík.
Kári er fæddur vorið 2019, en heimkynni hringanóra eru á og við ísröndina norður af landinu.
Kristinn H. Gunnarsson.
Fiskeldi vex ásmegin í fjörðum austanlands og á Vestfjörðum.
Nýtt matarstell frá Rosendahl var að líta dagsins ljós.
Hampfræ og hamppróteinduft eru vörur unnar úr kannabisplöntunni.
Ef grannt er skoðað sést glitta í bílinn undir koparhrúgunni.
Hingað til hafa pör þurft að greiða virðisaukaskatt af tæknifrjóvgunum ef ófrjósemin hefur verið hjá karlmanninum.
Frá Kaupmannahöfn.
Gullstöngin sem stúlkan fann er hálft kíló að þyngd.
Þesi mynd var tekin af fellibylnum Madeline úr gervihnetti NASA.
Mennirnir veittu talsverða mótspyrnu við handtöku og slógust við lögreglumenn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nýnemar í lögreglunámi geta lært til lögreglumanns í fjarnámi og þurfa því ekki að flytjast búferlum. 
Talsverð vökvamyndum varð í jarðvegi eftir skjálftana í nótt.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sindri var handtekinn í götunni Damrak, sem er á milli Konungashallarinnar og lestarstöðvarinnar í miðborg Amsterdam.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hér er Dagmar ásamt þeim Lindu Stefánsdóttur, Gerði Dýrfjörð og Gauki Gunnarssyni sem eiga meðal annars heiðurinn af leikvellinum við Grandagarð. 
Heimildir mbl.is herma að erfitt sé að ná samkomulagi um þinglok þar sem þingflokki Miðflokksins sé ekki treyst.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Prammar draga úr mengandi umferð þunglestaðra flutningabíla 
Dýraverndarsamtök óttast útrýmingu fílsins í Keníu.

Frá Vestmannaeyjum.
Hillary Clinton og Donald Trump.
Sjúkraflutningamenn hlúa að stúlkunum.
Bjarni Benediktsson sat fyrir svörum á fundi efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Betri hjólaleiðum fjölgar. 
Björgunarsveitarmenn eru í kapphlaupi við tímann og reyna að bjarga fimmtíu hvölum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin tengist ekki málinu með beinum hætti.
Gular viðvaranir eru í gildi á öllu landinu um tíma í kvöld.
Það var hasar í 7-11 á Ráðhústorgi í nótt.
Warren Buffett.
Eldar slökktir í rústunum í dag.
Mynd/Anton Brink
Reykjanesbraut sunnan Hafnarfjarðar.

Milo Yiannopoulos er umdeildur öfga hægri maður. Hann leiddi gönguna.
Donald Trump.
Johan Hendrick sést hér mæta í Héraðsdóm Reykjavíkur þegar Stóra BMW-málið var tekið fyrir.


Eiríkur baðst einn afsökunar á umfjöllun sinni um málið.
Á myndinni eru sendifulltrúarnir Jón Eggert Viðarsson og Lilja Óskarsdóttir við tjaldsjúkrahúsið í Al Hol flóttamannabúðunum. 
Frá Donetsk. Aðskilnaðarsinnar segjast hafa náð flugvellinum á sitt vald.
Grindvíkingar bætast í stóran mótmælakór.fréttablaðið/vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn vakti athygli mæðginanna á sér með því að banka á rúðu og kveikja ljós.
Iðnó við Tjörnina hefur verið vinsæll staður fyrir ýmis konar viðburði.
Ekki er ljóst hvaðan tígrisdýrið hefur sloppið. 
Karl Bretaprins þykir ekki með orðheppnari mönnum.
Frá Laugarvatni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglumenn kanna vettvang nærri Piccadilly Circus í morgun.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Margaryan er hér til hægri ásamt Leonid Kuchma forseta Úkraínu
Pólski þingmaðurinn Januz Korwin-Mikke.
Sumarþing hófst í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson hafði erindi sem erfiði og kom endurreisn bankanna á dagskrá viðskiptanefndar.fréttablaðið/stefán
Kostnaðurinn  vegna þjónustu við Pokémon-spilara nemur um 20 milljónum króna á ári. 

Í hugmyndinni er gert ráð fyrir landfyllingum við Örfirisey. 

Feðgarnir Jón Trausti Reynisson og Reynir Traustason í höfuðstöðvum Ísafoldar, nýs tímarits sem Reynir ritstýrir og Baugur á stóran hluta í.

Hækkanir á leikskólagjöldum hafa verið verulegar. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Barr sagðist reiður og hneykslaður á að fangelsisyfirvöld hafi ekki tryggt örygg Epstein í fangelsinu á Manhattan.
Kristín Edwald er fyrir miðri mynd. 
Sætrengur Danice bíður fullbúinn eftir því að gagnaver taki til starfa hér á landi og nýti flutningsgetuna. Tafir valda því að orku- og fjarskiptafyrirtæki þurfa að leggja fram nýtt hlutafé.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Bjarni Ben formaður utanríkismálanefndar.

Nærmynd af Mars tekin með Hubble sjónaukanum. 

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ólafur var hluthafi í Kaupþingi og var dæmdur fyrir markaðsmisnotkun í máli sem tengdist sjeiknum al-Thani af Katar.
Frá Akureyri
Mjaldurinn vinalegi áður en beislið var tekið af honum.
Vegna snjóa á norðanverðu landinu eiga farfuglar erfitt uppdráttar.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stephen Miller fer ekki leynt með aðdáun sína á yfirmanni sínum, Donald Trump.

Banksy vakti ávallt athygli gesta á skrifstofu Jóns Gnarr. 
Leðurblökubíllinn.
Gamli bærinn og kirkjan yrðu einu gömlu húsin í Árbænum ef tillögurnar ná fram að ganga.

Vilhjálmur segir yfirgnæfandi líkur á að kjarasamningar sjómanna verði felldir í atkvæðagreiðslunni 14. desember. 

Mælingar í útblæstri árið 2009 sýndu að þungmálmarnir nikkel, arsen, blý, króm, kopar og vanadíum voru langt yfir mörkum. Ryk mældist þá rúmlega fimm sinnum meira en starfsleyfi kvað á um.mynd/halldór sveinbjörnsson
Svokölluð austurrísk leið er lagaúrræði sem gerir lögreglu kleift að fjarlægja ofbeldismann af heimili sínu. 

Snælandsvídeói, sem lengi var helsta menningarsetur og félagsheimili ungu kynslóðarinnar í Snælandshverfinu, var lokað í september 2014. 
Unnið að því að þrífa skriðdreka af gerðinni M1A1 Abrams á lestarstöð rétt utan við Washington í dag.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hörður Már Harðarson
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi almannavarna í dag. Gylfi Ólafsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða, fylgist með á skjánum.
Fyrir yngstu kynslóðina Lestin er jafnan notuð til að ferja mjög ung börn. Þeir sem henni stálu hafa líklega verið heldur eldri.Fréttablaðið/páll bergmann
Hægt væri að sameina HR og Háskólann á Bifröst, samkvæmt skýrslu Vísinda- og tækniráðs. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd/ Anton.
Stórkostlegt að þessi dagur sé runninn upp segir Sigríður Pálína Ingvarsdóttir, sem í gær gerði sátt við þjóðkirkjuna. Magnús E. Kristjánsson, formaður úrbótanefndar, Pétur Kr. Hafstein, forseti kirkjuþings, og Karl Sigurbjörnsson biskup voru viðstaddir sáttaathöfn í Grensáskirkju.
Sprengjuhöllin var á meðal þeirra sem tróðu upp á tónleikunum. 
Í ólgusjó Óvíst er hversu alvarlegar afleiðingar það hefur að hafna nýjum Icesave-samningi. Ljóst er þó talið að ríkissjóður gæti lent í vandræðum með endurfjármögnun lána sem myndi torvelda afléttingu gjaldeyrishafta.Fréttablaðið/Valli
Ólafur S. K. Þorvaldz og Sigurjón Jónasson við björgunarstörf í gær.
Unnið hefur verið að því að þétta bátinn sem er strand í fjörunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Martin Ødegaard í leik með norska landsliðinu.
Margir virðast telja að árásin á Charlie Hebdo hafi verið gerð af bandarískum hermönnum, eða NATO.

Ungi maðurinn hafði verið staddur í Mílanó 19.-21. febrúar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Beatrice sést hér með móður sinni Söru Ferguson. 
hindber Hitun hindberja í tvær mínútur við 90 gráður á Celsíus minnkar hættu á sýkingu.
Svandís Svavarsdóttir
"Við erum á mannbroddum og reynum að komast yfir þó það sé hált,“ segir  Guðmundur B. Friðriksson skrifstofustjóri umhverfisgæða hjá Reykjavíkurborg.

Zamira Hajiyeva árið 2015.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Illugi sagði að ef launahækkun kennara yrði sambærileg og hækkunin í kjarasamningunum væri útlit fyrir langar samningaviðræður.
Hart er nú barist í austurhluta Úkraínu en á morgun er stefnt að því að semja um frið á svæðinu.



Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Blikur eru á lofti hjá ferðaþjónustunni og árið gæti reynst stormasamt hjá mörgum fyrirtækjum.
Lögreglan sakar dóttur konunnar um að hafa ekki komið henni til hjálpar þegar hún datt heima hjá sér árið 2016.
Kominn til Panama Manuel Noriega í hjólastólnum.nordicphotos/AFP
Þeim hefur sérstaklega fækkað sem telja Trump standa sig vel í að halda fjárlagahallanum í skefjum.
Feðgarnir Lulian, Giuliano og Claudiu Stroe.
Notkun áls í bílaverksmiðju.
Lögreglan á Suðurnesjum er með málið til rannsóknar.
Skálinn á Reykjanesi.

Nauðlenda þurfti vélinni í Fíladelfíu þegar þotuhreyfillinn sprakk. 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá grænlensku höfuðborginni Nuuk.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Emmanuel Sanders í Ofurskálarleiknum 2020 með San Francisco. Hann er kominn til New Orleans Saints.
Upplýsingaskilti Vegagerðarinnar við Ingólfsfjall á þjóðvegi eitt við Selfoss eiga að sýna styrk vinds og vindhviða. Fréttablaðið/ÓKÁ
Jóhanna Sigurðardóttir biður um að sér og ríkisstjórninni sé sýnd sanngirni í umræðunni um kjarasamninga. 
Stjórnendur Landspítalans hafa gripið til þess ráðs að gera breytingar á fæðingarþjónustu spítalans vegna þeirrar stöðu sem er komin upp í kjaradeilu ljósmæðra.
Hjónin Ingvar Ari Arason og Anna Gyða Pétursdóttir með yngsta barn sitt við húsið sem reyndist martröð sem ekki sér fyrir endann á.

Anthony Sowell með réttargæslumanni. 
Frá gröf Rafiks Hariris og sjö manna sem voru í fylgd hans þann 14. febrúar.
Bubbi Morthens.
Hundruð ef ekki þúsundir fjár hafa drepist á Norðausturlandi á síðustu dögum og eru bændur enn að finna dautt fé á fjöllum.
Guðmundur Pétursson, framkvæmdastjóri Sólheima, fagnar opinni umræðu um aðstæður fatlaðs fólks
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Marcus Rashford fagnar marki sínu gegn Liverpool á Old Trafford.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hálendi Íslands er að margra mati afar fallegt. Á stórum svæðum er þó afar lítið um gróður. 



Andri Fannar Baldursson, lengst til hægri í fremri röðinni, númer 16, fyrir landsleik á síðasta ári.
Björn Bjarnason 
Tómas Dagur Helgason, formaður Þristavinafélagsins, á Reykjavíkurflugvelli í dag.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Silja Bára Ómarsdóttir og Steinunn Rögnvaldsdóttir segja fóstureyðingar vera ákveðið tabú í samfélaginu.
Forrannsókn er hafin um hvort lögreglumennirnir hafi gerst brotlegir í starfi.
Hæstiréttur

Leikföngum er stolið af barnadeildum spítalanna. Mynd/ Getty. 
Lögreglumenn í óeirðabúningi draga á burt stúlku úr hópi mótmælenda.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Staða margra sjávarútvegsfyrirtækja er góð þrátt fyrir efnahagsþrengingar. 
Formaður Samtaka ferðaþjónustunnar varar við því hvað lítið er vitað um greinina og það standi vexti hennar fyrir þrifum.fréttablaðið/gva
Árangurslausar viðræður Fotos Kouvelis, leiðtogi Lýðræðislega vinstriflokksins, Evangelos Venizelos, leiðtogi sósíalistaflokksins PASOK, Antonis Samaras, leiðtogi íhaldsflokksins Nýtt lýðræði, Karolos Papoulias forseti, Alexis Tsipras, leiðtogi SYRIZA, og Panos Kammenos, leiðtogi Sjálfstæðra Grikkja, á síðasta fundi stjórnarmyndunarviðræðna í forsetahöllinni í Aþenu í gær.nordicphotos/AFP
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, skrifaði í gestabók á Bessastöðum áður en hann hélt á fund forseta í dag.
Frá vettvangi tilræðisins.
Björt Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri og fyrrverandi umhverfisráðherra.
Í fámenni í Hallgrímskirkju.
Þrotabú gamla Landsbankans gæti staðið undir öllum forgangskröfum. Það sem út af stendur fer til almennra kröfuhafa. Vaxtagreiðslur vegna Icesave-málsins falla ekki á þrotabúið. Fréttablaðið/Valli
Svona er búist við því að veðrið verði klukkan 14 í dag.
Frá hátíðarfundinum þann 18. júlí síðastliðinn. Töluvert færri mættu á fundinn en búist var við.
Frá Hafnarfirði. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Reykingar bannaðar. 

Amanda Bynes og unnustinn, Paul Michael.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Maðurinn, sem er þó ekki sá sem hér sést, gekk í hús og reyndi að selja íbúum rósir.
Beðið eftir strætóÍsraelskir hermenn lesa dagblöðin.
Bessastaðir.
Geimfarið Soyuz komið á skotpall.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Umráðamaður bangsa fylgist með er fársjúkt dýrið fær aðhlynningu hjá fagmanni á bangsaspítalanum í fyrra.

Storymy Daniels og Michael Avenatti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjálfboðaliðar Hvítu hjálmanna að störfum. Þeir eru nú orðnir skotmark bæði rússneskra áróðursmeistara og sýrlenska stjórnarhersins.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lundinn er meðal þeirra fugla sem verða í aðalhlutverki.

Gunnar Rúnar Sigurþórsson hefur játað að hafa orðið Hannesi að bana.


Þróttarar eru komnir í 2. umferð og mæta þar Vestra.
Geimfar þetta á seinna meir að flytja geimfara út í geim, frá Bandaríkjunum í fyrsta sinn í árabil.
Sannarlega framúrstefnulegur bíll.
Kjöri Trump var mótmælt í Boston í dag sem og í New York þar sem þessi mynd var tekin. 

Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steindi Jr. er búinn að eignast annað barn.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna
Ágúst Ólafur Ágústsson er fulltrúi Samfylkingarinnar í fjárlaganefnd Alþingis.
Fram er fyrsta skemmtiferðaskipið sem kemur til landsins í ár.
Örn Jónasson, bóndi á Nesjum við Þingvallavatn, í viðtali við Stöð 2.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigurður Árni Sigurður Árni er prestur í Neskirkju og hlaut næstflest atkvæði í fyrri umferðinni.


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flestar stúlknanna eru kristnar en talið er að fangarar þeirra hafi neytt þær til að taka upp islamstrú. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ruslakrækir og Sorpsníkir fyrir framan sleðann sinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fjölmenni býður eftir ræsingu í Klausturkeppninni.
Myndin er sviðsett. Tengist greininni ekki með beinum hætti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Öryggisverðir ríkisstjórnarinnar gæta friðarins í Mogadishu, höfuðborg Sómalíu. Friðargæsluliðar koma þangað í lok janúar.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn hafa verið án samninga í heilt ár en reyna nú að ná lendingu í kjaradeilu sinni. Mynd/ GeiriX.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á skrifstofu sinni í ráðuneytinu. 
Skólanefnd Akureyrar  tók ekki undir með deildarstjóra á leikskóla.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gísli Marteinn Baldursson segir að í forsögn skipulagsráðs hafi verið gengið út frá því að ásýnd gamla Landspítalans héldist óbreytt. Freklega væri gengið gegn því í tillögunum. fréttablaðið/vilhelm
Börn að leik. Mynd/ GVA. 


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásin var gerð við gatnamót Háaleitisbrautar og Kringlumýrarbrautar, þ.e. innan svæðisins sem afmarkað er af rauðum hring á myndinni.

Þau njóta matarins. En hver bjó hann til? Mynd/ Getty. 
Fjölskylda Hayden Panettiere hefur áhyggjur af velferð hennar, eftir að kærasti hennar hefur þrívegis verið handtekinn fyrir heimilisofbeldi gegn henni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Óttast er að kólera muni breiðast hratt út á Haítí á næstunni.mynd/ap
Fylgi Pírata mælist nú 9,8%, en fylgi flokksins var 13,4% í síðustu könnun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Refur á vappi. Ekki er vitað hvort hann hafi orðið á vegi veiðiglaðra Húnvetninga.

Frá vettvangi brunans að Kirkjuvegi á Selfossi.
Færri staðir seldu unglingunum sígarettur nú en í seinustu könnun bæjarins, en fleiri staðir seldu neftóbak. 
Fyrirhugaðir varnargarðar á Seyðisfirði.
nýir Kvenskælingar Nemendur á fjórða ári í Kvennaskólanum vígðu nýnema við skólann á miðvikudag. Þeim var aðeins leyft að sulla vatni yfir "busana“. Nokkrir nýnemar treystu sér ekki í busunina og fylgdust með álengdar.fréttablaðið/stefán
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmælin síðastliðinn föstudag fóru að mestu friðsamlega fram og mikill fjöldi mætti þegar Alþingi var sett. fréttablaðið/pjetur
Guðmundur Ingi Þóroddson, formaður Afstöðu.


Rithöfundar og myndhöfundar fá greiddar 60 krónur af hverju útláni. Formaður Rithöfundasambandsins segir greiðslurnar skipta máli. 
Styrkþegar og -veitendur hittust við Ráðhúsið í Reykjavík.
Adele fyrir miðju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Birgir Páll og Olavur Jákup Kristoffersen verjandi hans í réttarsal.
Frá Landsmóti skáta. Mynd úr safni.


Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ráðhúsið í Kaupmannahöfn.
Kurteisi á við í flugvélum eins og alls staðar þar sem fólk kemur saman.
Volvo XC90.

Jón Rúnar Pálsson, fulltrúi SA, Magnús Pétursson ríkissáttasemjari og Hjálmar Jónsson, formaður BÍ
Um malasískt tígrisdýr var að ræða en tegundin er í útrýmingarhættu.
Jarðskjálftarnir urðu í grennd við Ingólfsfjall.
Árni Sigfússon
Björn Söder er þingmaður Svíþjóðardemókrata og varaforseti þingsins.
Börn fá eilítið annað uppeldi í Frakklandi en í Bandaríkjunum að mati Florence Mars og Pauline Lévêque.
Bolli Þór Bollason og Geir Haarde fyrir Landsdómi. 
Borgarnes. Mynd tengist ekki frétt.



Ræningjarnir voru þungvopnaðir.
Átök eru tíð í Kólumbíu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
ASÍ segir Reykjavík hlutfallslega bjóða flestar félagslegar íbúðir, 1,8 á hverja 100 íbúa.

Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri Eflingar.


Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði kannabisræktun í íbúð í fjölbýlishúsi.

Eldfjallið Galeras í Kolumbíu.

Pascal Chimbonda var seldur frá Wigan til Tottenham árið 2006.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bessastaðir.
Fyrirtæki verða eftirleiðis að hlíta hertum reglum um skuldabréfaviðskipti.Fréttablaðið/valli
Petrína Ásgeirsdóttir. 

Afbrotafaraldur virðist geysa á höfuðborgarsvæðinu. Mynd/ Guðmundur. 
Ásbjörn Óttarsson kallaði eftir lægri álögum á bensín á Alþingi í dag. Mynd/ Vilhelm. 

Rafmagnssmárúta Mercedes Benz frá árinu 1972.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orlando Bloom hefur í gegnum árin verið einn vinsælasti piparsveinn heimsins.
Aya Sofya safnið í Istanbúl. 
Víða í Evrópu og Asíu hefur verið gripið til aðgerða vegna fuglaflensu.
Hver metri flugbrautarinnar vel nýttur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Úr Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Borgarnesi.

Kristín Rós Hákonardóttir var merkisberi fyrir íþróttir fatlaðra á Íslandi í áraraðir.

Hér er mynd frá einum veitingastað í KFC. Myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti. 
Af seldum íbúðum á höfuðborgarsvæðinu í maí voru 80% þeirra seldar undir ásettu verði sem er 9 prósentustiga hækkun frá sama tíma í fyrra.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ojj þetta heilsufæði. 
Peña Nieto og Trump hittust á G20-fundinum en þar sagði Trump enn að Mexíkóar skyldu greiða fyrir landamæramúrinn.
Lilja Rafney Magnúsdóttir.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dagur B. Eggertsson.
Úrskurðarnefnd stöðvar ekki útsetningu laxaseiða í Berufirði og Fáskrúðsfirði samkvæmt nýjum leyfum Fiskeldis Austfjarða.
Ölfusá
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kennsla Jóns Baldvins Hannibalssonar fyrrverandi utanríkisráðherra þótti ógna nauðsynlegum friði við Háskóla Íslands og var því ákveðið að hann yrði ekki gestakennari í haust. Þessar skýringar gefur forseti félagsvísindasviðs við Háskóla Íslands. 

Guðmundur Þórarinsson
Opel Adam S er sannkölluð stökkmús.

Fimm einstaklingar voru stöðvaðir af lögreglu í gærkvöld og í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Eigendur og starfsmenn Caruso hjálpuðust að við að flytja mat og vín út af veitingastaðnum í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Audi R8 bílarnir tilbúnir fyrir átökin.
Höfuðstöðvar Þorbjarnar og Vísis í Grindavík.
Stephen Curry skoraði 36 stig fyrir Golden State.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður, ritari Sjálfstæðisflokksins og formaður utanríkismálanefndar ætlar sér langt á vettvangi stjórnmálanna og hyggst njóta þess eins lengi og hún getur að sinna þingstörfum.
Ferðamennirnir voru á leiðinni  yfir Mosfellsheiði þegar rútan valt næstum því.
Vigga gamla er óvænt miðpunktur deilna í Mýrdalnum.

Hlín Einarsdóttir segist sorgmædd yfir orðum systur sinnar Malínar Brand í viðtali við Stundina í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Marie Björnland, yfirmaður PST, norsku leyniþjónustunnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Robert Mugabe er umdeildur leiðtogi.

Steven Spielberg.
Vegfarandi tók þessa símamynd, en hrossið sést fyrir miðju ef vel er rýnt
Hæstiréttur staðfesti dóm yfir manni sem ofsótti starfsmenn Fjölskylduþjónustunnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Heinecken var auglýstur í Fréttablaðinu
Sigmundur Davíð hélt ræðu á flokksráðsfundi Miðflokksins í Reykjanesbæ.
Sumarsólstöðum hefur verið fagnað í þúsundir ára við Stonhenge á Englandi, að því er talið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kolbeinn Björnsson og Ólafur Gunnar Sverrisson, forsvarsmenn Mink Campers, og Soffía Þórðardóttir, forstöðumaður Ferðalausna hjá Origo ánægð með samstarfið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mjög hvasst verður á vestanverðu landinu á morgun. 

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í fangelsinu að Hólmsheiði eru nú 26 fangar. Þeim er skipt upp á deildir en Thomas Møller Olsen er einn á deild. 

Slökkviliðið er mætt á vettvang og vinnur að slökkvistarfi.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steyta hnefa. Íbúar Kjarrmóa ræða nágrannavörsluna við lögreglumann.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Repúblikönum og demókrötum hefur ekki tekist að koma sér saman um örlög ungra innflytjenda sem hafa notið verndar svonefndrar DACA-áætlunar.
Forsíðuvísun á umfjöllun upp úr upptökunum á vefsíðu Stundarinnar nú í kvöld. Ummæli sem Bergþór hafði um Ingu Sæland þóttu sérstaklega gróf.
Stjarnan vann sterkan sigur á Val.

Mynd úr öryggismyndavél af þeim Eric Harris og Dylan Klebold í Columbine-skólanum 20. apríl 1999.
Sigrún Sigurpálsdóttir fann flöskuskeytið í gær en það var afar rammgert eins og sést og tók það hana og fjölskylduna um 40 mínútur að opna það. Inni í því leyndist svo vínylplata með Ásgeiri Trausta. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjöldahjálparstöð var opnuð í Hrísey eftir eldsvoðann í morgun. Bæjarstjóri og forseti bæjarstjórnar á Akureyri heimsóttu íbúa um hádegi í dag.
Bern­h­ar­dt Esau, fyrrverandi sjáv­ar­út­vegs­ráðherra Namib­íu, er einn sjö ákærðra í málinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hadi forseti segir árásina sýna að Hútar hafi engan friðarvilja.


Myndin er úr safni.
Karl Garðarsson.
Vilhjálmur Egilsson, rektor Háskólans á Bifröst.
Evercore ISI spáir 14% minni bílasölu í Bretlandi á næsta ári.
Af hverju er Írland svona grænt og af hverju er Rússland svo stórt? Svörin við því má finna á Google. 

Alda Hrönn Jóhannsdóttir snýr aftur til lögreglunnar á Suðurnesjum eftir að hafa lokið starfi innleiðingarhóps og innleiðingu á nýju verklagi í heimilisofbeldi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.


Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Matthías, Sesselja Thorberg og Magnús Sævar Magnússon.
Vonarfjall er um helmingi hærra en Hvannadalshnjúkur, hæsta fjall Íslands.
Sigurður Ingi Gunnarsson sagði forsætisráðherra eiga í verulegum vanda með að hafa stjórn á litlu samstarfsflokkunum

Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra voru bæði gestir Kryddsíldarinnar á Stöð 2 á gamlársdag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ræðismaður á Benidorm annast málið ytra.
Dóra María Lárusdóttir og Hildur Antonsdóttir í baráttunni í leik Vals og Breiðabliks í sumar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Joe Burrow var heima hjá sér þegar nýliðavalið fór fram og ræddi málin í gegnum fjarfundabúnað.

Perry sagði grínistunum meðal annars að hann vonaði að brotthvarf Bandaríkjamanna frá Parísarsamkomulaginu skaðaði ekki samband þeirra við Úkraínumenn.

Fimm úgandskir flóttamenn geta kallað Seltjarnarnes heimili sitt síðar á þessu ári.
Þyrla Gæslunnar Útköll vegna báta sem hverfa út fyrir drægni sjálfvirkrar tilkynningarskyldu hafa aukist talsvert.
Leiðtoginn Kim Jong-un greiðir eigin tillögu atkvæði í norðurkóreska þinginu á laugardag.
Berglind Rós Ágústsdóttir hélt upp á afmælisdaginn með því að leggja KR að velli í Vesturbænum.
Sveinn Rúnar Hauksson, formaður félagsins Ísland-Palestína, skorar á Bandaríkjastjórn að stöðva blóðbaðið á Gaza.
Jaco Zuma, fyrrverandi varaforseti Suður-Afríku.
Hópurinn hress og kátur eftir að hafa toppað Mt. Meru (4565m), sem er í baksýn, fyrir viku.
Volkswagen Jetta á DYNO mæli með öll 4 hjólin rúllandi.
Tæp ellefu prósent svarenda vildu ekki gefa upp afstöðu sína og næstum því sex prósent sögðust skila auða, ef kosið yrði í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Folöld Matvælastofnun ítrekar að hestaeigendur hugsi vel um hross sín í vetur.

Norma McCorvey, þekkt sem Jane Roe í dómsmálinu fræga, á bæn með kristnum klerki í Kansas árið 2007. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rosa Otunbajeva
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Guðmundur Franklín Jónsson bjóða sig fram til forseta Íslands. Fleiri hafa kosið utan kjörfundar nú heldur en á sama tíma í fyrra.


Frá síðasta landsfundi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari mætti til ríkisstjórnarfundar í morgun þar sem viðbrögð við kórónuveirufaraldrinum var ræddur.
För í sandinum á Fjallabaki.

Jórunn Pála varaborgarfulltrúi á von á barni sem og borgarfulltrúinn Egill Þór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ýmsar samsæriskenningar varðandi ebólu hafa sprottið upp seinustu misserin eftir því sem veiran hefur breiðst meira út. 
Arthúr Morthens lést í liðnum mánuði.
Tæplega þúsund myndu taka þátt i aðgerðum VR.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hyundai i30 hefur áður hlotið eftirsótt hönnunarverðlaun, þar á meðal „IF Design Award“ og „Red Dot Design Award“.
m  100 sæti eru laus í vélinni fyrir þá sem þurfa að komast til Noregs.
Samkvæmt sveitarstjórnarlögum skal nýkjörin sveitarstjórn taka við störfum 15 dögum eftir kjördag. Þá skal starfsaldursforsetinn boða til fyrsta fundar ekki síðar en 15 dögum eftir að sveitarstjórn tekur við störfum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


Þessi mynd af Guðmundi og Lai var tekin í upphafi þessa árs.
Árni M. Mathiesen.
Forystumenn Borgarahreyfingarinnar á fundi með blaðamönnum 30. mars sl.
Árni M. Mathiesen skipaði Þorstein Davíðsson í embætti héraðsdómara.
Anna Chapman.
Björgunarsveitarfólk við lokun á Gæsavatnaleið í dag.
Ingibjörg Sverrisdóttir, nýkjörinn formaður FEB.
Ole Gunnar Solskjær.
Frá Siglufirði.
Birgir segir margt sameina Sjálfstæðismenn.
Fyrr í vikunni gerði bæjarstjórn Hafnarfjarðar það að tillögu sinni að formlegar samningaviðræður hefjist við Fasteignir ríkisins um kaup bæjarins á eignarhlut ríkisins í St. Jósefsspítala.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn sóttu konuna í Esjuna. 
Elliði Vignisson
Mikill meirihluti umsagna er neikvæður í garð fyrirhugaðra breytinga í skólamálum. Minnihlutinn vill staldra við en meirihlutinn segir málið í góðu ferli. Fréttablaðið/Heiða
Herferðin Bréf til bjargar lífi fór fram á yfir 30 stöðum um land allt land, þar á meðal við Hallgrímskirkju. 

Vindaspáin kl. 21 í kvöld.
Ragna Árnadóttir
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sprengjan fannst síðastliðinn föstudag.
Stefán Logi Sívarsson kom fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 


Strákarnir í U17 ára landsliðinu.
Öfgafullur þjóðernissinni kýlir Peter Thatchell, þekktan baráttumann fyrir réttindum samkynhneigðra.
Jón Gnarr fráfarandi borgarstjóri.
Hosmany Ramos var úrskurðaður í gæsluvarðhald í morgun. 
Hildur Guðnadóttir.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hans Kluge.
Forstjóri Landspítalans segir alvarlegt að svo stór hópur hafi sagt upp en fyrir vanti tugi hjúkrunarfræðinga.
„Knýjum á um lausn deilunnar og mætum á samstöðufund.“
Fyrirhuguð fjárhagsleg endurskipulagning Icelandair stendur nú og fellur með því að flugfélagið nái að semja við Flugfreyjufélag Íslands fyrir hluthafafund sem fer fram 22. maí.
Svona renna álkubbarnir úr mótunum hjá Norðuráli. Starfsemi álvera er viðkvæm með framleiðsluferli sem þolir illa truflanir. 

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Leikkonan Zsa Zsa Gabor
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Erindið kallaði Guðni: „Þeir fólar sem frelsi vort svíkja“ og fjallaði um lög, ásakanir og dóma um landráð á Íslandi.fréttablaðið/stefán
„Ef við stöndum saman getum við allt. Það eru tveir óvinir í þessu verkefni; veiran sjálf og óttinn. Við látum ekki veiruna stjórna heldur stýrum henni og slökum aldrei á. …
Jónatan Magnússon og Stefán Árnason fylgjast með lærisveinum sínum.
Robert Bales.
Úr úrslitaviðureigninni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Lögreglan við skyldustörf.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Einn maður lést í loftárásunum.
Edward Snowden er í deiglunni þessa dagana og nú virðast uppljóstranir hans ætla að hafa veruleg áhrif á samskipti USA og Kína.
Leifsstöð. Ferðabann ESB nær ekki yfir ríkisborgara EFTA-ríkja.
Jacques Chirac, Frakklandsforseti, við opnun safnsins í dag.
Stjórnarmenn í fyrirtækjum í eigu ríkisins ætla að taka afstöðu til tilmæla ríkisstjórnarinnar um að endurskoða laun helstu stjórnenda á næstunni. Flugstoðir ætla að taka málið fyrir og ræða svo við eigandann hafi formlegt erindi ekki borist. Stjórn Landsvirkjunar ætlar líka að fjalla um málið um miðjan janúar. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.

Matthías Halldórsson landlæknir.
RZA, aðalsprauta Wu-Tang Clan.
Pétur Viðarsson verður ekki með FH gegn KA á Akureyri vegna leikbanns.
Samkvæmt þjóðhagsreikningi fyrir síðasta ári stóðu heimilin undir 19,2 prósentum framlaga til heilbrigðismála og greiddu 32 milljarða til málaflokksins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.

Slökkviliðsmenn hafa ítrekað verið kallaðir að skólum þar sem kveikt hefur verið í.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir vel koma til greina að lækka tryggingargjaldið á kjarasamningstímabilinu. 
Frá Kjálkafirði á sunnanverðum Vestfjörðum.
Daníel E. Arnarsson, Árelía Eydís Guðmundsdóttir og Ásmundur Einar Daðason.
Svandís Svavarsdóttir.


Fá þingmannamál eru afgreidd og komast mörg þeirra ekki á dagskrá eða eru svæfð í nefnd. 
Höfuðstöðvar Leiðtogaráð Evrópusambandsins mun fjalla um aðildarumsókn Íslands á fundi ráðsins í svokallaðri Justus Lipsius-byggingu, sem er hluti af höfuðstöðvum ESB í Brussel.Mynd/ESB
Ólafur Þórðarson liggur enn þungt haldinn á sjúkrahúsi
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árni Steingrímur hóf undirskriftarsöfnunina þar sem hvatt er til þess að RÚV sniðgangi Eurovision í Ísrael.
Ketil Solvik Olsen, samgönguráðherra Noregs l.t.v. og Reynir Jóhannesson, l.t.h.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ed Woodward.
Icelandair óttast að um 20 þúsund farþegar verði fyrir áhrifum af verkfallinu. Mynd/ Vilhelm. 
Dómur Hæstaréttar er tvöfalt þyngri en dómur Héraðsdóms Norðurlands eystra.
Sebastian Kunz réttarmeinafræðingur bar vitni í máli ákæruvaldsins gegn Thomasi Möller Olsen í Héraðsdómi Reykjaness á dögunum.
Starfssemi álversins stöðvast ef af verkfallinu verður.

Flutt úr Sendiráði Flutningamaður aðstoðar íranska erindreka við að koma farangri úr húsi.nordicphotos/AFP
Andrew Weissmann fór fyrir rannsókn yfirvalda á Enron-hneykslinu og er nú nánasti samstarfsmaður Roberts Mueller.

Í samstarfssáttmála núverandi meirihluta bæjarstjórnar Hafnarfjarðar segir að leitað verði leiða til að hefja aftur starfsemi í St. Jósefsspítala í samstarfi við hagsmunaaðila.
Stefnt er að því að sigla í gegnum þennan skurð, Súesskurðinn, á fimmtudag.
Segir að ekki hafi verið gefinn langur tími til að komast að niðurstöðu.
Sævar Ciesielski við meðferð málsins fyrir Hæstarétti Íslands árið 1980.

Nicolas Maduro er forseti Venesúela.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokks.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Björn hefur starfað sem rektor LbhÍ frá 1. ágúst 2014.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.

Hallgrímur Helgason.
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu.
Taka á tillit til vergrar þjóðarframleiðslu, íbúafjölda, atvinnuleysis og fjölda flóttamanna sem þegar hefur verið tekið á móti. 
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.

Steinunn Þórðardóttir, sérfræðingur í lyf- og öldrunarlækningum á Landspítala, lýsir gríðarlegum vanda í þessum málaflokki. 
Grundarfjörður Krafist er viðveru læknis allan sólarhringinn í bænum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Salvör Nordal, formaður hópsins.
Þjónusta við fólk með fíknisjúkdóma hefur verið veitt af Rauða krossinum um árabil.
Tölvuteikning af hátæknisjúkrahúsinu við Hringbraut.
Framadagar Háskóla Íslands 2011
„Það er nauðsynlegt að hafa augun opin fyrir gangandi vegfarendum“ heitir myndin hans Sindra sem sigraði í fyrsta hluta keppninnar. mynd/sindri benediktsson

Á myndinni eru Dietmar Kessler, fulltrúi framkvæmdastjórnar PCC, Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets, og Peter Wenzel, aðstoðarforstjóri þróunarsviðs PCC.
Bubbi Morthens
Konan er sögð vön göngum og ágætlega búin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landspítali - háskólasjúkrahús Helgi Sigurðssson, prófessor í krabbameinslækningum, segir krabbamein óumdeilanlega eitt helsta heilsuvandamál þjóðarinnar. Þó hafi horfur þeirra sem greinast aldrei verið betri en nú. Samkvæmt krabbameinsskrá er um fjórðungur allra dánarmeina af völdum krabbameins.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Muhammadu Buhari.
Aron Einar Gunnarsson og Alfreð Finnbogason með treyjuna.

Ólafur Ragnar Grímsson

Búast má við að bótauppphæðir Hugins og Ísfélagsins hækki ef einnig er tekið tillit til fiskveiðiáranna frá 2014 til 2018.
Íbúar Seoul horfa á fréttir um sprengjuárásina.
Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi.
Diego Maradona var ekki vinsæll hjá dómurum.

Kristinn Hrafnsson.
Álfheiður Ingadóttir. 
Vestmannaeyjar.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Íslendingar eiga þann vafasama heiður að eiga Norðurlandametið í notkun svefnlyfja.
Jakob Frímann Magnússon stjórnarmaður í STEF og FTT.
Frá Kabúl, höfuðborg Afganistans.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn er sagður hafa notað ávinninginn af brotunum til að fjármagna fíkniefnaneyslu.
Vínbúð. Mynd/ Anton Brink. 

Einar Birkir Einarsson, bæjarfulltrúi BF í Hafnarfirði, og Björn Blöndal, borgarfulltrúi flokksins.
Frá leik Vals og Stjörnunnar í fyrra. Anna María Baldursdóttir með knöttinn.
Nói Hrafn lést fimm dögum eftir fæðingu af völdum heilaskaða sem hann varð fyrir í fæðingu.

Árásin á tvíburaturnana í New York er mannskæðasta hryðjuverkaárás sem hefur verið framin.
Lögregluþjónar á Keflavíkurflugvelli.
HS orka Starfshópur um lagaramma orkuvinnslu lagði meðal annars til við iðnaðarráðherra að stefnt yrði að því að stytta leigutíma á nýtingarrétti auðlinda þannig að hann yrði í anda yfirlýstra markmiða stjórnvalda. Fréttablaðið/Valli
Landsbókasafnið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Michelle Bachelet, fyrrverandi forseti Síle, er mannréttindastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Bernhardt Esau, sem nýlega hætti sem sjávarútvegsráðherra Namibíu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi forstjóri Samherja, saman á fundi árið 2015.
Gert er ráð fyrir að mælt verði fyrir fjölmiðlafrumvarpi mennta- og menningarmálaráðherra á Alþingi fyrir jólahlé.
Louis van Gaal stýrði liði Ajax á árunum 1991 til ársins 1997.

Bjarni Benediktsson yfirgefur Bessastaði eftir fund sinn með Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands í gær.

Lögregla segir að slysið hafi verið mjög alvarlegt.
Guðjón Rúnarsson segir viljayfirlýsinguna vera jákvætt skref sem ætti að hjálpa flestum

Á páskadag má búast við kólnandi veðri. 
Gylfi Magnússon segir að útlendingar trúi því að Íslandi hafi verið lokað eftir bankahrunið. Mynd/ Anton. 
Søren Pind segir hingað og ekki lengra.
Slökkvilið að störfum við Hvaleyrarvatn.

José Manuel Barroso gegndi embætti forseta framkvæmdastjórnarinnar á árunum 2004 til 2014
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Matthías Halldórsson, landlæknir.

gjástykki Stefnt er að því að virkja á nokkrum svæðum á Norðurlandi. Þar á meðal í Gjástykki og á Þeistareykjum.fréttablaðið/völundur
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rannsóknarskipið Seabed Worker. 
Jón Ásgeir Jóhannesson fékk væna summu í endurgreiðslu frá skattinum í október.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flestir gæsluvarðhaldsklefarnir eru á Litla - Hrauni.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir.
Mörg íslensk fyrirtæki og margir íslenskir gestir hafa sótt sjávarútvegssýninguna í Brussel í áraraðir. Henni hefur nú verið frestað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Ólafur Ólafsson, Magnús Guðmundsson, Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tæplega sextíu mál voru bókuð hjá lögreglunni á höfðuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og nótt og fangageymslur lögreglunnar eru nánast fullar.
Vellirnir í Suður-Kóreu verða notaðir á ný fyrir fótbolta fljótlega en á þessum velli í Ansan var haldið skriflegt próf fyrir fólk sem var að sækja um vinnu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjálfstæðismenn vilja fjölbreytt rekstrarform í heilsugæslu.
Lars Vilks ásamt hundinum sínum, Múhameð. 

Fyrsta flug Voigt Travel og Transavia til Akureyrar var í dag.



Elkins skaut hinn ársgamla Santiago í höfuðið þar sem hann sat í kerru sinni. Hann lést samstundis.
Hermenn á vakt utan við þinghúsið í Venesúela. Fulltrúar stjórnar- og stjórnarandstöðu taka nú þátt í friðarviðræðum í Osló.
Foreldrar voru bálreiðir vegna blóðugu líkamsleifanna.
Ásta R. Jóhannesdóttir félags- og tryggingarmálaráðherra.

FabLab Selfoss er til húsa í Hamri, verknámshúsi Fjölbrautaskóla Suðurlands.
Guðmundur Arngrímsson, sem hefur fylgst grannt með gangi mála, segir að ákærðu séu farnir að gera sér grein fyrir þeim veruleika sem blasir við þeim sem í versta falli gæti verið 25 ára fangelsisvist.
Kuupik Kleist
Harvey Elliott í leik með Liverpool gegn Lyon á undirbúningstímabilinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Heiðrún Anna Björnsdóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Umferð var stýrt við gatnamót Vífilsstaðavegar og Hafnarfjarðarvegar þegar maðurinn var fluttur á sjúkrahús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Gunnarsson ætlar sér að vökva grasrótina. Hann var kosinn nýr ritari Sjálfstæðisflokksins á flokksráðsfundi fyrr í dag.
Frá Vestmannaeyjum. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Mynd sem ástralska varnarmálaráðuneytið sendi frá sér í morgun, þegar leit hófst á ný.
Þjóðarleiðtogar ræða saman í Buckingham-höll.
Arnór Sveinn Aðalsteinsson
Söluferlið á fasteign Stykkishólmsbæjar, Hafnargötu 7 sem hýsir Amtsbókasafnið, hefur verið mikið hitamál í Hólminum undanfarið. Segist meirihluti bæjarstjórnar, þar á meðal Sturla Böðvarsson bæjarstjóri, harma þá atlögu sem gerð er að hagsmunum bæjarins. 
Frá Öskju. 
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.

Tilkynnt verður um úrslitin í þættinum EM mörkin eftir úrslitaleik Evrópumeistaramótsins á sunnudag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Hvítar strendur Sardiníu eru aðdráttarafl fyrir ferðamenn.
Frá Reykjanesbraut.

Rúnar Sigtryggsson, þjálfari Stjörnunnar, var vægast sagt ósáttur eftir tap sinna manna gegn Haukum í dag.
Þórgnýr Thoroddsen, varaborgarfulltrúi, og Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna. 

Oddný í ræðustól á þinginu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Fjölskylduhjálpar.
Leikmenn Íslands ræða saman í leiknum í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vélin var að koma frá Amsterdam til Keflavíkur og lenti um klukkan 15 í dag.
Björn Leifsson, hluthafi í DV ehf., fyrir utan Hótel Natura nú síðdegis. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Búið var að flytja manninn á slysadeild þegar lögregluna bar að garði.
Friðrik J. Arngrímsson
Þórey Krist­ín Þóris­dótt­ir, klín­ísk­ur sál­fræðing­ur og markþjálfi, skrifar um ADD.
Að venju vakti hann mikla athygli á sjúkrahúsinu.

Kyndillinn afhentur Geir H. Haarde forsætisráðherra afhendir fyrsta hlauparanum kyndilinn. Alls verða hlaupnir yfir 1500 kílómetrar með kyndilinn hér á landi. 
Hreiðar Eiríksson
Selma og Katrín Halldóra mæta.
Atli Gíslason hefur áður lagt frumvarpið fram en það var ekki afgreitt í þinginu þá. Mynd/ Anton. 
Chevrolet Bolt rafmagnsbíllinn.
Margrét Einarsdóttir, dósent við lagadeild Háskólans í Reykjavík.
Hörður Björgvin Magnússon er hér í baráttu við Salvio í leiknum gegn Argentínu á laugardaginn. 
Fastlega má búast við að 29. febrúar sé óalgengasti afmælisdagurinn.
Maðurinn er grunaður um að hafa framið þrjú önnur rán, á Ólafsvík, Í Reykjavík og í Kópavogi.

Seiji Maehara.
Guðni Th. Jóhannesson í Reykjavíkurmaraþoninu 2018.
Áhorfendur studdu lið H71 dyggilega í Höllinni á Hálsi.
Fundur samninganefnda þriggja stærstu félaga BSRB (SFR, SLFÍ, og LL) og samninganefndar ríkisins hjá ríkissáttasemjara í gær var árangurslaus. Annar fundur hefur ekki verið boðaður. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Willem H. Buiter
Parið var leitt fyrir dómara í dag.
Kosið verður um hundruð þingsæta og embætta í kosningum í Bandaríkjunum í dag.
Myndlist Sequences

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Illugi Gunnarsson segir skattahækkanirnar stórhættulegar. Mynd/ E. Ól.
Þórsteinn Ragnarsson, formaður stjórnar Kirkjugarðasambands Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skúli Jón Friðgeirsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Framkvæmdastjóri útgáfufélagsins segir rekstrarumhverfið erfitt.

Thomas Meunier.
Margar af byggingunum eru orðnar óhrjálegar
Michael Cashman á Evrópuþinginu.
Oddný Mjöll Arnardóttir, prófessor við Háskólann í Reykjavík, telur mikilvægt að halda til haga að réttarstaðan sé allt önnur í bönkunum nú en áður.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jerúsalem. 
Tíu metra há og 80 metra löng rennibraut er nú að rísa við nýja sundlaug á Álftanesi. Verkið kostar um 730 milljónir króna. fréttablaðið/gva
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Trump sneri aftur í Hvíta húsið eftir að hafa eytt helginni í Camp David.
Þetta kemur fram í bréfi sem sent hefur verið til skólastjórnenda, kennara, skólastarfsfólks og foreldra.

Ali Imron Leiddur til réttar árið 2003.nordicphotos/AFP

Indefence hópurinn á blaðamannafundi í sumar.
Björgunarpakkinn heyrir upp á 9 milljarða Evra.
Óeirðir í Aþenu. Lögreglan hefur beitt táragasi á mótmælendur.fréttablaðið/AP
Seigfljótandi olía barst á norðvesturstrendur Flórídaskaga. Ellefu ára piltur tínir upp olíuklepra. fréttablaðið/ap
Björgunarsveitir hjálpa ekki þeim sem ofmeta getur ökutækja sinna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aldís Amah Hamilton er fjallkonan í ár.
Félagarnir í Bláum Ópal. Ingó Veðurguð er þriðji frá vinstri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

David Cameron, forsætisráðherra Breta, lofaði þjóðaratkvæðagreiðslu árið 2013.
Paul Ramses.


Hér má sjá brot af þeim hatursáróðri sem má finna á síðunni
Ögmundur Jónasson snéri fulltrúum FBI aftur heim.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá geimskotinu í gær.
Ánægðar stúlkur að moka í moldarbeði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Leit hefst á ný í fyrramálið að manninum sem féll í Þingvallavatn.
Húsnæðið var girt af í dag. Mynd/ Reykjavíkurborg. 
Assad í moskunni.
Lögreglan segist ætla að tilkynna með nokkurra daga fyrirvara hvenær byrjað verður að sekta fyrir nagladekk. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sambærilegar reglur tóku gildi í Þýskalandi árið 2008.
Um hálf tvö var bílvelta í Breiðholtinu.
Sex einstaklingar, fimm karlar og ein kona, hafa hingað til fundið leiðina til Bessastaða.
Frá Súðavík.
Mönnunum var flogið frá Egilsstöðum til Selfoss eftir handtöku. MYND/PJETUR

Hugh Jackman í hlutverki Wolverine.
Á síðasta ári komu á borð embætti landlæknis 314 mál sem tengdust ávanabindandi lyfjum. Á myndinni má sjá hluta þeirra lyfjaumboða sem Markús fann heima hjá dóttur sinni en á rúmlega hálfu ári var ávísað sami læknir 2200 töflum til hennar.
Erlendur starfsmaður starfsmannaleigu sagðist hafa unnið með hælisleitendum á athafnasvæði Samskipa í fyrra. Þeir hafi unnið fyrir þúsund krónur á tímann.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Suðvesturkjördæmið er það fjölmennasta. Hér má sjá mynd af Kópavogi.

3450 tonn af nautakjöti voru framleidd síðustu tólf mánuði. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ný blokk FEB í Mjódd.
Christiane Taubira dómsmálaráðherra er sökuð um að vilja gera börn að söluvöru.	nordicphotos/AFP
„Því er ekki um hatursglæp að ræða svo því sé haldið til haga,“ segir í tilkynningu frá lögreglu, sem segist taka þetta fram vegna umfjöllunar um málið í fjölmiðlum og …
Höskuldur Kári Schram og Heimir Már Pétursson eru umsjónarmenn Víglínunnar.
Mótmælendur í San Cristobal.


Björgunarskip kemur flóttamönnum á Miðjarðarhafinu til bjargar. Mynd úr safni.
Lovísa Björt Henningsdóttir er annar tveggja nýliða í hópnum.
Frá Kartúm, Khartoum, höfuðborg Súdans. Mynd/AP
Halldór Guðmundsson framkvæmdastjóri og rithöfundur hefur verið skipaður nýr formaður þjóðleikhúsráðs.
Röntgenmynd af líkama drengsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kafarar á vegum Landsbjargar hafa leitað piltsins í Elliðaánum í dag.

Birgir Loftsson
Miðborgarþjónar vinna náið með lögreglu og dyravörðum.


Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá borginni Mojo suður af höfuðborginni Addis Ababa. Kosningarnar hafa farið friðsamlega fram það sem af er degi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kveikt var í kanínu í Garðabæ í ársbyrjun 2012.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Júlía Tymosjenkó gegndi embætti forsætisráðherra Úkraínu árið 2005 og svo aftur frá 2007 til 2010.

Steinar Thorberg brann mjög illa í ljósabekk í gær. Hann furðaði sig á brunanum þar sem hann segist vera mjög vanur sterkri sól.
Ríkisráðsfundur á bessastöðum.  Björn Bjarnason dómsmálaráðherra á Bessastöðum
Linda Hrönn Björgvinsdóttir og Sandra Ósk Sigurðardóttir fyrir utan höfuðstöðvar Kynnisferða.
Forsætisráðherra segir að það sé megináhersla sjávarútvegsráðherra að tryggja þjóðareign á auðlindinni í stjórnarskrá.
Nesvellir í Reykjanesbæ.
Bæjaryfirvöld í Norðurþingi ætla að taka upp viðræður við eigendur Vísis um kaup á fasteignum og veiðiheimildum. Starfsfólk Vísis á Húsavík er 6% vinnuafls í bænum.
Jessie J er vegan.
Nadja Karitas Gulla Hallström.
Eugenie og Jack kynntust í skíðaferðalagi fyrir um sjö árum.
David Cameron forsætisráðherra Bretlands segir að æfingin muni auka viðbragðshæfni ef kemur til hryðjuverkaárásar.
Íslensk hjón eru ósátt við að fá rukkun frá Landsbankanum þar sem þau tóku bílinn upp í skuld.
hlaupið búið Um 2.300 kílómetrar voru hlaupnir á 15 dögum í Friðarhlaupinu. Sjö þúsund sjálfboðaliðar hlupu með friðarkyndilinn, þar af fimm þúsund börn.fréttablaðið/arnþór
Sigþrúður segir að rekja megi fjöldann sem nú dvelji í athvarfinu til átaks gegn heimilisofbeldi.
Sýrlensk fjölskylda situr á bryggjunni eftir að hafa verið fylgt þangað af grísku landhelgisgæslunni en henni var bjargað 4. júní síðastliðinn.  
Sigrún Magnúsdóttir fyrrverandi umhverfis- og auðlindaráðherra.

Slökkviliðsmenn skoða aðstæður í dag. 


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bændur í Þingeyjasýslum voru enn að finna fé á lífi í gær, en ljóst er að mikill hluti þess sem hefur ekki fundist er dauður.
Recep Tayyip Redogan, forseti Tyrklands. )


Konan á erfitt með að velja milli eiginmannsins og elskhugans.
Alphonso Davies átti frábæran leik á Stamford Bridge í gær.
Túlkurinn sem uppreisnarmennirnir myrtu. 
Aðalheiður Steingrímsdóttir, formaður Félags framhaldsskólakennra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Fólk er duglegt að mæta í árgangagönguna enda gaman að hitta jafnaldra sína og gamla kunningja. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Alfreð Gíslason verður við stjórnvölinn hjá landsliðinu á EM í Noregi.
Það má gera margt fyrir 45 milljónir. Eins og að kaupa sér nammi í dag fyrir 90 milljónir.
Gylfi Magnússon, efnahags- og viðskiptaráðherra.
Kárahnjúkar 
Bolungarvík
Málið var þingfest í síðasta mánuði.
Tinna á Holi-hátíðinni í Indlandi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Einkanúmer Sverris hefur reynst örlagavaldur í lífi hans.fréttablaðið/GVA
Donald Trump á blaðamannafundinum.
Ísland stendur svipað nágrannalöndunum þegar kemur að mannréttindamálum. Mannréttindaskrifstofa Íslands leggur til ýmsar umbætur í málaflokknum. fréttablaðið/arnþór
Maðurinn hafði falið efnið innvortis.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Það var fallegur fiskur sem þeir Kristján Berg og Gunnar Ásgeirsson í fiskbúðinni Fiskikónginum skáru niður í marineringu í gær. Viðskiptavinum verslunarinnar býðst biti af fiskinum í dag.

Maðurinn var handtekinn en látinn laus skömmu síðar.
Össur Skarphéðinsson, utanríkis- og iðnaðarráðherra.




Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kannabisplöntur. Myndin tengist ekki þessari frétt.

Ed Miliband.
Myndbandið er tekið frá 14:50 til 17:59 og má sjá bæði sólina og tunglinu bregða fyrir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tveir samstarfsmenn mannsins hafa verið settir í heimasóttkví.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá fundi hverfafélaga sjálfstæðismanna í Reykjavík á síðasta ári þar sem rætt var um þriðja orkupakka Evrópusambandsins. Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, í ræðustól.
Hópnauðgunarmál hafa verið áberandi í indverskum fjölmiðlum síðustu ár og vakið upp mikla reiði meðal almennings.

Michelle Obama er forsetafrú Bandaríkjanna. Mynd/ AFP.
Mitsubishi Lancer af 2017 árgerð.
Sjálftarnir fundust meðal annars í Grindavík.
Ekki var mikil lerill hjá lögreglu í nótt.
Hússtjórnarskólinn á Hallormsstað hefur verið starfræktur frá árinu 1930.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eleanor Roosevelt fyrir 70 árum með Mannréttindayfirlýsingu Sameinuðu þjóðanna.
Frakkar vilja ekki þorsk með aukaefnum.

Ásdís Ýr segir Icelandair hafa gengið lengra en mörg önnur flugfélög til að tryggja að loftgæði séu með besta móti.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rúmt ár er síðan að tónlistarkennarar stóðu í verkfallsaðgerðum, en haustið 2014 varði verkfall þeirra í fimm vikur. 
Cummings sagðist á blaðamannafundinum ekki hafa boðist til að segja af sér.
Parið er ákaflega lukkulegt að sjá. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nafnarnir tveir, John Stewart og John Feal, hafa talað fyrir frumvarpinu.
Aron Reynisson, Gísli Jónsson og Guðmundur Guðjónsson frá Arctic Trucks fylgdu eftir gönguskíðagörpum frá Þýskalandi og Austurríki sem kepptu í skíðagöngu á Suðurskautslandinu.
Sjónarspil
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Birna er á leið til Haítí. Fyrir í landinu eru þrír íslenskir hjálparstarfsmenn á vegum Rauða kross Íslands.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hjónin Stefán Dan Óskarsson og Rannveig Hestnes sitja hér vinstra megin á myndinni en mikil veisluhöld hafa verið í líkamsræktarstöðinni í dag í tilefni dagsins. 
Hjörtur Magni Jóhannsson Fríkirkjuprestur þjónaði fyrir altari. 
Donald Trump yngri klappar föður sínum á bakið á síðasta kosningafundi frambjóðandans, kvöldið fyrir kosningar.
Vigdís ætlar að kæra frávísun sýslumanns til dómsmálaráðuneytisins. 
Pétur H. Blöndal.
Tiger og Elín
Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar, sækist einn eftir oddvitasætinu.
Hörður Vilberg
Alls tóku um 120 manns þátt í hópslysaæfingunni í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
ISIS eru sagðir hafa misst 40 prósent af yfirráðasvæði sínu í Írak.
stíflan við kárahnjúka Þrátt fyrir gjörbreyttar forsendur með lækkandi álverði verður arðsemismati eigin fjár ekki breytt við virkjunina. Hagfræðingur segir það þó nauðsynlegt til að meta framkvæmdina í heild sinni.fréttablaðið/gva
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sir Elton virðist eiga eitthvað vantalað við Vladímír Pútín Rússlandsforseta.
Verktakar lokuðu Sirkus fljótlega aftur. Mynd/ Baldur Hrafnkell. 

Það er alltaf góð stemning á Eistnaflugi í Neskaupstað.

Blindrafélaginu líst illa á hugmyndir um breytingar á Hljóðbókasafninu.
Kamar ,sem verið var að flytja á keru eftir Þingvallavegi, losnaði af kerrunni og hafnaði á bifreið sem kom keyrandi  úr gagnstæðri átt. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ragnheiður Elín Árnadóttir Hefur ekki gert upp hug sinn um sæstreng – og sér bæði kosti og galla við verkefnið. 
Ómögulegt er að spá um það hver næsti ábúandi í númer 10 verður.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íbúar Súðavíkur og annarra bæja á Vestfjörðum ættu að fylgjast vel með veðurspám í dag.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjö hundruð viðskiptavinir Íslandsbanka hafa sótt um breytingu á erlendum bílalánum sínum. Fréttablaðið/vilhelm

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnþóra skrifaði um náttúruperlur á Íslandi í Fréttablaðið í sumar.
Aðalbjörg og smyrslin. Stofnandi Villimeyjar segir gott að gera út frá Vestfjörðum en hið opinbera megi gera fyrirtækjarekstur utan höfuðborgarsvæðisins auðveldari. Fréttablaðið/úr einkasafni
Vettel á æfingunni í Spa-Francorchamps.
Öryggisreglur hafa verið ítrekaðar til að koma í veg fyrir smit til starfsfólks.
Hans Rosling í Hörpunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kirkjuhúsið á Laugavegi 31 er í eigu Kirkjumálasjóðs. Nú mun hann selja eignina, þar sem biskupsstofa er að færa sig annað.
Lögregla og aðrir viðbragðsaðilar rannsaka svæðið þar sem eitt líkanna fannst.
Ólafur Elíasson er einn af forsvarsmönnum InDefence hópsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dalby stenbrott er vinsæll áfangastaður fyrir nærsveitunga á sumrin þar sem fjöldi fólks gerir sér það að leik að stökkva ofan af háum kletti ofan í vatnið.

Bessastaðir.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Saddam Hussein við réttarhöldin í morgun skömmu áður en hann strunsaði út.
Þingmenn sem Fréttablaðið ræddi við óttast ekki að þurfa sitja í þessum sal í allt sumar. Þinglok eru þó enn ekki ákveðin.

Frá aðgerðum við Ölfusá í dag. 
Utanríkisráðuneytið kærði málið til lögreglu. 
Frá sumarhátíðinni í dag sem heppnaðist prýðilega. 
Búrfellsvirkjun. Nýjar EES-reglur kalla á útboð nýtingarréttar vatnsaflsvirkjana.
Gedye segist hafa orðið vör við gufustróka í garði sínum í gegnum tíðina. Nú er komin skýring á þeim.
Samningafundur í makríldeilunni hófst í Reykjavík í morgun að frumkvæði Íslendinga.  
Alþingi kemur saman á ný í dag. Mynd/ GVA. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kolbrún Garðarsdóttir réttargæslumaður og ein þeirra sjö sem skrifuðu pistilinn.
Fagnað var á götum úti eftir að Sargsjan sagði af sér í gær. 
beðið eftir vinnu Atvinnuleysi hefur reynst minna en Seðlabankinn spáði. Hröð fjárhagsleg endurskipulagning fyrirtækja hefur dregið úr svartsýnisspám.Fréttablaðið/GVA
För í sandinum á Fjallabaki.
WOW segir viðræður við leigusala tveggja véla sem hafa verið kyrrsettar ganga vel. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.

Jóhann R. Benediktsson sagði upp störfum.
Hagvöxtur á síðasta ári nam 1,9%.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Búast má við stöku hagléli eða eldingum í óstöðugu lofti síðdegis á morgun.

Frá Kanaríeyjum. 
Eva Joly nýtur trausts meðal almennings. Mynd/ Daníel. 

Ný tækni gerir kleift að auka verðmæti í frystihúsi HB Granda.mynd/hB Grandi
Suðurlandsvegur.
Útkallið barst klukkan korter í þrjú í nótt.


Fjölmennt lið lögreglu og sérsvetiar var kvatt að Leifsgötu í morgun. Mynd/ Einar. 
Taj Mahal-hótelið í ljósum logum aðfaranótt fimmtudags.
Fundurinn stendur frá 9 til 11.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Úr myndbandinu þar sem James Foley er afhöfðaður.
María Ellingsen leikstýrir Sælueyjunni.
Það er alltaf erfitt þegar farþegi deyr um borð, segir talsmaður British Airways.
Axel Ólafur Smith, lyfsali hjá Lyfjum og Heilsu, segir marga koma og spyrja um tyggigúmmíið. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjö smit hafa nú komið upp innanlands.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bubbi Morthens stóð við stóru orðin og leitaði aðstoðar STEFs, sem farið hefur fram á að lög hans verði ekki spiluð á Útvarpi Sögu.
Sturla sakar Þorstein Pálsson, fyrrverandi formann Sjálfstæðisflokksins, um að ganga erinda forsætis - og utanríkisráðherra í Evrópumálum
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari.
Karólína Einarsdóttir hefur sagt sig úr Vinstri Grænum.
Kópavogur
Alcoa hafði ekki sótt um lóð fyrir álver á Bakka og fékkst ekki til viðræðna um mögulegt orkuverð. Forstjóri Landsvirkjunar segir mun betra að hafa fjölbreytta möguleika á kaupendum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Flóttamaður. Myndin er úr safni.

Þingmaðurinn Fraser Anning.

Áfram er fundað í húsakynnum Ríkissáttasemjara.
Björgunarsveitamenn að störfum.
hvalfjarðargöngin Maðurinn gafst upp á akstrinum þegar hann var rétt kominn niður í göngin, enda réði hann ekkert við bílinn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vél WOW.
Frá Akureyri.
Theresa May á þingi í dag.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Óttast er að tala látinna eigi eftir að hækka.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá slökkvistarfinu í sumar. 

Úr myndasafni.



Ásgeir Börkur Ásgeirsson spilaði frábærlega með HK í júlímánuði.
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings, á hliðarlínunni í kvöld.
Kvikmyndataka á Íslandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gert er ráð fyrir að þau hús sem komi í stað þeirra sem fyrir eru líti svona út.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögmannsréttur taldi Svein Jemtland sekan um að hafa myrt konu sína með ásetningi aðfaranótt 30. desember 2017 en stytti dóm hans um eitt ár, í 17 ár. Sókn og vörn …
Menntaskólinn í Reykjavík
Toyota hagnast sem aldrei fyrr.


Tölvuþrjótar hafa stolið gífurlega magni af upplýsingum og safnað saman.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Anne Schuchat hjá Smitvarnarstofnun Bandaríkjanna. Mynd/ AFP. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna. 
Lögreglumenn í Kabúl standa hér yfir fórnarlambi árásanna í gær.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þrettándabrennur verða á þremur stöðum í Reykjavík.
Kolbrún hefur látið sig varða umferðarmenningu á landinu undanfarna þrjá áratugi og gott betur. 
Þátttakendur voru líklegri til að nota hjól lengur fram á haust og töldu sig geta byrjað að hjóla fyrr á vorin.
Ragnheiður Blöndal er með BS í sálfræði og MA diplóma í Jákvæðri sálfræði.
Frá Miklubraut fyrir skömmu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Málið er til rannsóknar.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einn af þeim urriðum sem þeir félagar lönduðu í húminu.

Fyrsta septemberlægð ársins heilsar höfuðborgarbúum í nótt. 
Aðsókn að náminu hefur farið dvínandi og verið óviðunandi um nokkurn tíma.
Óformlegur þingflokksfundur Framsóknarflokksins stendur nú yfir í Alþingishúsinu.

Ólafur Ragnar Grímsson tók þátt í umræðum á RÚV í kvöld. 
Atli Gíslason.

Caroline Flack lést á laugardag.
Guðvarður Gíslason, eigandi og rekstrarstjóri Gamla bíós
Ragnheiður Elín efast um að lagasetning sér farsælasta leiðin til að ná fram göfugum markmiðum.
Belinda Theriault
Sjálfsmyndastangirnar njóta mikilla vinsælda um þessar mundir.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Klórpýrifos er meðal annars notað við ræktun á vínberjum auk fimmtíu tegunda af ávöxtum, hnetum, korni og grænmeti.
Kauphöllin í Ósló.
Hjörleifur Kvaran forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur. 

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


Mikil umferð hefur verið við Hvolsvöll um helgina.
Ástríður Pálsdóttir hefur síðastliðin tvö ár rannsakað á eigin vegum andlát eiginmanns síns. 
Þýsk kona segir samband sitt við Boeing 737-800 vera rétt eins og venjuleg ástarsambönd fólks.
Frá Þeistareykjum. 

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar, er mættur aftur á Alþingi.
Nær öruggt hefur verið talið að repúblikanar á Bandaríkjaþingi staðfesti skipan Kavanaugh í Hæstarétt. Óljóst er hvort að ásakanir Ford setji strik í reikninginn.
Ostrurækt við Cancale í Frakklandi.


Árni Gunnarsson, framkvæmdastjóri Air Iceland Connect.
Margrét Þórhildur vaknaði við morgunsöng starfsmanna Fredensborgarhallar í morgun.
Í dagbók lögreglunnar á Suðurlandi í síðustu viku er að finna 730 bókanir.
Hér má sjá fjölda og stærð skjálftanna. Þetta skjáskot var tekið af síðu Bærings klukkan 16:45.

Bessastaðir.
Innflutningurinn teygði sig frá Íslandi, til Amsterdam og Brasilíu en einnig var notast við póstsendingu frá Kína.
Icelandic samdi við High Liner Foods árið 2011 um sölu á frosnum fiski vestanhafs. Fréttablaðið/Eyþór

Evelyn Beatríz Hernández Cruz fyrir utan dómstólinn í San Salvador. Hún segir barnið hafa fæðst andvana, en saksóknari segir hana seka um manndráp.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Stór hluti Aleppo er rústir einar.
Hjúkrunarfræðingar hafa almennt verið neikvæðir í garð kjarasamnings við ríkið.
Sveinn Gestur Tryggvason við aðalmeðferð málsins í Landsrétti á dögunum.
Harriet Cardew fékk breskt bráðabirgðavegabréf svo hún gæti farið til útlanda, en hún er með tvöfaldan ríkisborgararétt.
Íbúar höfuðborgarinnar Sana efndu til mótmæla í gær gegn loftárásum Sádi-Araba.
Ágúst Bent er hæfileikaríkur leikstjóri og tónlistarmaður. Samkvæmt Fréttablaðinu hefur hann tekið sig taki eftir ákæruna.
Óshlíð.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.

Brynjar Karl vinnur að sex metra langri Titanic-eftirlíkingu úr legókubbum.
Hópur barna fer í gegnum gat á múrvegg til þess að komast í skólann fyrsta skóladaginn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur undirritað reglugerð um byggðakvóta þar sem veittur er aukinn sveigjanleiki til að mæta áhrifum kórónuveirunnar.
Norski flotinn á í vandræðum með að halda í sjóliða sína. 
Brynjar Mettinisson

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðlaugur Þór og Kumi Naidoo.
Spænska flugfélagið Vueling hefur þurft að aflýsa 112 flugferðum vegna verkfalls helgarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.


Klara og Elín fengu sömu viðbrögð með átta ára millibili. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vilhjálmur Bjarnason, fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í efnahags- og viðskiptanefnd.
Háskólinn á Hólum stefnir í samstarf við aðra skóla.
Patrizia Del Zotto, frænka ódæðismannsins, var meðal hinna látnu. Hér sést hún ásamt eiginmanni sínum.
Blaðamennirnir höfðu fundið hópa á Facebook þar sem barnaníðingar dreifðu kynferðislegum myndum af börnum og tilkynntu þá til Facebook.
Lögreglumenn hafa lýst því hversu mikið mótmælin í upphafi árs fengu á þá og fjölskyldur þeirra. Mynd/Pjetur 
Formaður Samfylkingarinnar spurði forsætisráðherra út í stöðu stjórnarskrárbreytinga.
Nicolas Sarkozy,  forseti Frakklands.
Bjarni Helgason
Gróðureldar eru ekki algengir hér á landi. Þeir geta verið hættulegir ef þeir ná sér á strik og ógnað lífi fólks og eignum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mitt Romney.
Flugvél Ný-Sjálenska hersins lendir við McMurdo. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.


Lula gegndi embætti forseta Brasilíu á árunum 2003 til 2011.
Victoria Nuland, aðstoðarutanríkisráðherra Bandaríkjanna,  heimsækir Ísland í dag.
Konráð segir af og frá að kenna hækkun krónunnar um að samningar við útvegsmenn hafi ítrekað verið felldir, en samfara hækkun krónunnar hafa tekjur sjómanna lækkað.  
Call of Duty er ein vinsælasta tölvuleikjaséría veraldar.


Dælustöð við Faxaskjól í Reykjavík.
Maðurinn sem er í haldi er skráður eigandi bíls sem fannst í ljósum logum í Lorensberg. Lögreglan telur að morðinginn, sem enn er ófundinn, hafi notað bílinn til að flýja …

Sótt var um stofnframlög til byggingar eða kaupa á alls 774 almennum íbúðum.
Bernie Ecclestone.
Frá vettvangi við FSU í gær.
Lögreglan hvetur fólk til að halda ró sinni.
Friðrik Þór Friðriksson
bílafloti Mörg hundruð milljarðar króna liggja í bílaflota landsmanna. Hann eldist hratt og ljóst er að ef ná á fram orkuskiptum í samgöngum þarf að endurnýja stóran hluta hans.fréttablaðið/vilhelm
Stephen Miller ráðgjafi Trump segir forsetann tilbúinn til að beita neitunarvaldi.
Sigrún Elsa Smáradóttir og Þorleifur Gunnlaugsson.
Ásta Stefánsdóttir er sveitastjóri Bláskógabyggðar en hún segir hrun í ferðaþjónstu bitna illa á mörgum íbúum sveitarfélagsins.
Bomber er fluga vikunnar. Útgáfurnar eru margar og litríkar.
Í austanverðri Úkraínu segjast harðir aðskilnaðarsinnar enn stefna á að lýsa yfir sjálfstæði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd tengist frétt ekki beint. Úr safni.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Felicien Kabuga er sakaður um að vera einn af þeim sem báru eina mesta ábyrgð vegna þjóðarmorðsins í Rúanda árið 1994 þar sem um 800 þúsund Tútsar voru drepnir.
Frá Landsmótinu á Hellu
Tilfellin komu upp í hinni dreifbyggðu Innri-Mongólíu.
Ingibjörg Saga Ólafsdóttir, hótelstjóri Hótel Sögu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Formleg athöfn í Bagdad.Varaforseti og varnarmálaráðherra Bandaríkjanna á tímamótum.fréttablaðið/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Awad Ibn Ouf, varnarmálaráðherra Súdans, ávarpaði súdönsku þjóðina í dag.


Maðurinn hringdi ítrekað í starfsfólk Neyðarlínunnar, sem þarf á öllum tiltækum línum að halda til þess að koma fólki í vanda statt til aðstoðar.
Frá Ísafirði

Dr. Halldór I. Elíasson.

SPHEREx mun greina rúmlega 300 milljónir stjörnuþoka og rúmlega hundrað milljónir reikistjarna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Alexander Knudsen var stigahæstur í íslenska liðinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vinnustöðvun í fyrravor setti strik í reikning flugfarþega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hinar alræmdu útrýmingarbúðir í Auschwitz eru til að mynda í Póllandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Blue Lady. 

Teikning af Húsi íslenskunnar, séðu frá Suðurgötu.
Skipt búseta verður skráð í Þjóðskrá Íslands nái tillögur starfshópsins í gegn.
Rússneskur aðdáandi.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tilgangur úttektar ESA var að staðfesta að opinbert eftirlit með heilbrigði lagareldisdýra á Íslandi sé í samræmi við löggjöf Evrópska efnahagssvæðisins. Til lagareldisdýra teljast eldisfiskur, skeldýr og krabbadýr í eldi.

Eistneska þingið kýs forseta landsins.
Geir og Ingibjörg á Þingvöllum. 



Lögreglan, sérsveit og sjúkrabílar voru sendir á vettvang á þriðjudagskvöld. 
Hjúkrunar- og dvalarheimilið Hlíð hét Elliheimili Akureyrar er það var vígt 29. ágúst 1962 á 100 ára afmæli Akureyrarbæjar. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti lýðveldisins, tók á móti hópi Sýrlendinga í gær.

Stuðningur við Eirík sem nýjan ritstjóra Séð og heyrt virðist hafa komið útgefandanum í opna skjöldu. Eiríkur steinliggur, segir Ingvi Hrafn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Kate Brown ríkisstjóri fordæmdi repúblikana fyrir að sniðganga þingfund og koma þannig í veg fyrir að fundarfært væri.
slaug María Friðriksdóttir, borgar­fulltrúi Sjálfstæðisflokks í velferðarráði, segir biðlista eftir nauðsynlegri þjónustu óásættanlega langan.
Oddvitar Framsóknarflokksins í Reykjavík.
Langar raðir hafa myndast inn á endurvinnslustöðvar SORPU.
Goði Ingvar Sveinsson er mættur í Garðabæinn.
Gyanendra konungur ávarpaði þjóð sína í sjónvarpi fyrir síðustu helgi.
Tölvuþrjótar réðust á fréttasíðu DV á þriðjudag og þurfti að loka síðunni í kjölfarið. Virðist hafa átt sér upptök á vesturströnd Bandaríkjanna. Áfall fyrir ímynd fyrirtækisins, segir framkvæmdastjóri DV. 
Manchester United fagnar marki gegn Arsenal á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Thomas Dörflein með Knúti. 

Átök kólumbíska ríkisins við hópa á borð við FARC hafa staðið yfir frá árinu 1964.
Leitarhundar hafa verið notaðir til að finna barnið. Mynd/ afp. 


Núna getur Herjólfur siglt hindrunarlaust, samkvæmt upplýsingum frá Siglingastofnun. Mynd/ Arnþór. 

Gwyneth Paltrow var vel útbúin í flugi.
Frá slysstað.
Fundarstjórinn Svala Ólafsdóttir sagði að næstu misseri yrðu prófsteinn á það hvort Íslendingum tækist að koma lögum yfir þá stóru og voldugu en ekki aðeins smælingjana.Fréttablaðið/gva
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Forsíður nokkurra blaða í morgun.

Gunnar Nelson
Hundagerðinu var ætlaður staður rétt ofan við Fossvogskóla, þar sem stígar mætast og byggðin er hvað þéttust í Fossvogsdal.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
„Þessi notalega þyngd og kraftur fyllir mann einhvers konar öryggi,“ segir blaðamaður og er hrifinn af úthugsaðri hönnun RAM-pallbílsins.
Brunavettvangur var innsiglaður af lögreglu og er málið í rannsókn.
Samkvæmt lögreglunni náði eldri drengurinn til byssunnar og skaut yngri bróðir sinn í höfuðið.
Jón Þór og Kristján Þór náðu vel saman í því á þingi að fíklar séu ekki glæpamenn.
Borgartún hefur tekið miklum breytingum síðustu ár.

Venju samkvæmt flutti Elísabet Bretadrottning stefnuræðu ríkisstjórnarinnar.
Mikið að gera hjá lögreglunni í nótt. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Friðrik J. Arngrímsson
Elfar Freyr Helgason í baráttu við KR-inginn Kennie Chopart.
Sveinn Andri telur að forsetinn hafi ekkert að fela. Mynd/ GVA. 
Brimir Hrafn tekst á við langvinn veikindi sem ekki hefur tekist að greina. Úrræði fyrir hann og fjölskylduna eru fá sem engin.
Flúðir. 

Beinar greiðslur til bænda nema ekki nema hluta af styrkjum vegna búvöruframleiðslu, eða 69,4 prósentum. Mjólkurframleiðendur frá beinar greiðslur upp á tæpa 5,5 milljarða, sauðfjárframleiðendur tæpa 2,5 milljarða og grænmetisbændur 269 milljónir.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nora Mørk verður lengi frá.
Kofi Annan og Tony Blair mæta til fundar í St. Pétursborg.
Vilhjálmur Prins og Katrín hertogaynja af Cambridge.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðalsteinn Baldursson er formaður Verkalýðsfélags Húsavíkur.
Barnaverndaryfirvöldum var gert viðvart um atvikið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bíll í skoðun á verkstæði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Oddviti Í-listans telur Ísfirðinga hafa viljað breytingu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Valfrjáls vinnutími, sem tekinn var upp hjá LRH í sumar með öðrum skipulagsbreytingum, hefur valdið mikilli óánægju meðal lögreglumanna.
Árið 2020 og árið 1970.
Krónan á Selfossi
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þór Sigfússon formaður SA og Vilhjálmur Egilsson framkvæmdastjóri. 

Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs og landbúnaðarráðherra, og T. Armstrong Changsan, sendiherra Indlands á Íslandi.
Valgerður Sverrisdóttir, fráfarandi formaður flokksins.
Notkun farsíma hefur tvöfaldast ímínútum talið séu gögn skoðuð fyrir og eftir samkomubann samkvæmt upplýsingum frá Símanum. Gagnamagn heimatenginga hefur sömuleiðis aukist umtalsvert. Myndin er úr safni.
Lopez Obrador 
Skiptar skoðanir eru meðal Dana um málið.
Myndir úr öryggismyndavél sem teknar voru af Maasarwe kvöldið sem hún var myrt.

Maðurinn var staddur fyrir ofan gönguleiðina í Naustahvilft ofan við flugvöllinn á Ísafirði í um 350 m hæð.
Margir íbúar Nýja Sjálands vilja sjá nýjan fána. 
Ótrúleg saga skipbrotsmannsins Jose Salvador Alverenga komst í heimsfréttirnar á síðasta ári.
Ari Trausti Guðmundsson formaður Þingvallanefndar blés til fundar í nefndinni í dag vegna samningsins við Ólínu Þorvarðardóttur
Frá ríkisráðsfundinum á Bessastöðum í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump, nýkjörinn forseti Bandaríkjanna. 

Air Baltic er stærsta flugfélag Lettlands og var í þessu tilviki að fljúga fyrir ferðaskrifstofuna Star Tour.


Hassan Rouhani, forseti Írans, segir leiðtoga ESB hafa takmörkuð tækifæri til að bjarga kjarnorkusamningnum. 

Fundarstjórn forseta var mikið rædd á fundinum í gærkvöldi.
Gert er ráð fyrir að framlög til Þjóðleikhússins hækki um 80 milljónir króna milli ára, að frátöldum launa- og verðlagsbreytingum.
Eric Swalwell á blaðamannafundi í gær.
Mörður Árnason Formaður Græna netsins segist ekki skilja hvað forsætisráðherra var að fara með tali um að öllum hindrunum yrði rutt úr vegi Suðvesturlína. Fréttablaðið/auðunn
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hermaður frá Afríkubandalaginu horfir yfir þorp í Darfur sem lagt hefur verið í rúst.
Úr Bláfjöllum á dögunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins (SGS).
Það getur orðið dýrt að veiða næsta sumar.
Barack Obama og George Bush á leið á embættistökuna fyrir stundu.
Flóttamenn koma til Ungverjalands í vikunni.
Fólki fækkar hraðar á Raufarhöfn en á flestum stöðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skýrsluhöfundar segja að útrýming villtra dýra sé nú komin á slíkt stig að hún ógni siðmenningunni. 
Priti Patel er innanríkisráðherra Bretlands.
Efnið sem fannst er ekki í neinum smáskömmtum. Mynd/ AFP.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Uppboðshaldarar segja mennina vera selda til að starfa í landbúnaði.
Hafnarkirkja við Kirkjubraut.
Nýja herbergið sem útbúið var fyrir söfnunarfé frá Kiwanisklúbbnum Elliða.fréttablaðið/anton
Frá Fiskideginum mikla.
Frá leik liðanna á síðasta tímabili.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra í pontu í mannréttindaráði SÞ í Genf.

Eins og sjá má logaði glatt í kyndlinum.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Húsfyllir er í Valhöll. 
Guðrún Pétursdóttir er formaður stjórnlaganefndar. Mynd/ GVA. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Brynja Björg Halldórsdóttir

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mitsubishi Lancer af árgerð 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorsteinn Sæmundsson auk fleiri þingmanna Miðflokksins fylla mælendaskrá þingfundar þessa stundina í síðari umræðu um innleiðingu þriðja orkupakkans.
Frá vettvangi árásarinnar í Ystaseli.
Þór Saari.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Árni m. Mathiesen. Sem settur dómsmálaráðherra skipaði Árni Þorstein Davíðsson í embætti héraðsdómara.

Danica Roem hlaut sögulega kosningu í gær.
Enn sem komið er hafa mótmæli í Jerúsalem verið fámenn.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, kynnti fyrirhugaðar tilslakanir í morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bessastaðir.
John Dingell í þinghúsinu 2014.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans.
Þetta svæði Breiðholtslaugar hefur nú verið endurbætt. Köldum potti hefur verið komið fyrir við eimbað laugarinnar.

Kínverjar eru nú þegar með stærsta herafla heims og munu á næstu árum leggja allt kapp á að nútímavæða vopnabúr hans.
Dagur B. Eggertsson segist opinn fyrir viðræðum um sameiningu við Álftanes. Mynd/ Vilhelm. 
Lögreglan hefur ekki veitt upplýsingar um aðdraganda slyssins enn sem komið er.
Hús sem áður stóð á Vegamóta­­stíg 9 var flutt í burtu fyrr á þessu ári.   
Mette Frederiksen á blaðamannafundi í kvöld.
Forsætisráðherrann fyrrverandi hlaut yfirburða kosningu.
Norsk björgunarþyrla. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, leitar leiða til að hagræða í rekstri. Mynd/ Anton. 
Hópurinn að störfum í fjörunni í Bolungavík í fyrra. Þar voru hreinsuð 9,5 tonn af rusli.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Ólafsson.
Bardagamenn Talíbana og Íslamska ríkisins starfa í Nangarhar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, fara ófögrum orðum um þingkonur og -karla á Klaustursupptökunum.
Harry prins. 
Kárahnjúkar
Guðrún Kvaran.
Fyrirhugaður er leiðangur á rannsóknaskipinu Árna Friðrikssyni í júlí og ágúst, sem sérstaklega er ætlað að meta útbreiðslu, göngur og fæðuvistfræði makríls við landið. 
Von er á Mike Pence og eiginkonu hans Karen í Höfða klukkan 13:50 í dag.
Frá uppboðinu í dag. Mynd/ AFP.

Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald fram á miðvikudag.
Annar bíllinn valt við áreksturinn.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Síðasti Saab-inn verður seldur á uppboði í Svíþjóð.
Sigurþór rúmlega tveggja ára fangelsisdóms sem hann hlaut í Hæstarétti í maí 1998 fyrir aðild að líkamsárás á veitingastaðnum Vegas á horni Frakkastígs og Laugavegs í miðbæ Reykjavíkur. Sigurþór var upphaflega sýknaður í héraðsdómi en Hæstiréttur sneri dómnum við.
Bílastæðin sunnan Tollhússins verða aflögð og í staðinn verður útbúið torg sem liggur vel við sólu.

Varað er við mikilli hálku í dag vegna bráðnunar snjós og rigninga.
Verkefnastjóri hjá Smáragarði segir um mikið tjón að ræða. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Brynhildur Pétursdóttir og Róbert Marshall.
Frá Þýskalandi í gær.

Þoka og skyggni gerðu áhöfn þyrlunnar erfitt fyrir.
Forleifafræðingarnir munu vinna í fimm daga í þessari skorpu við fornleifauppgröftinn á Eyrarbakka.
Rafstöðvarvegur í Elliðaárdal er mjög vinsæll meðal útvistarfólks. 
Tivoli XLV er rúmgóður og með 720 lítra farangursrými.
Kanína í Öskjuhlíðinni.
Utanríkisráðherra Sýrlands ítrekaði það í morgun að stjórnarher landsins beiti ekki efnavopn í baráttu sinni gegn uppreisnarmönnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Héraðsdómur Reykjavíkur kveður upp úr um það í morgun hvort Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri, og Jón H. Snorrason, yfirmaður efnahagsbrotadeildar, skuli bera vitni fyrir dómnum.
Kjalbeinið á dúfunni stendur út í loftið, sem er til merkis um að hún sé ekki vel á sig komin.Mynd/óskar P. Friðriksson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
1854 manns brautskráðust í júní og 467 manns brautskráðust í febrúar á síðasta ári.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flugmenn eru ósáttir við hugmyndir um að loka flugbrautum á Reykjavíkurflugvelli.
Anna Hildur, Grímur og Kári.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG.
Justin Thomas nálgast efstu kylfingana.
Tala látinna nálgast nú tvö þúsund, þar af sjö hundruð í Katmandú.

Hallgerður Hauksdóttir, formaður Dýraverndunarsambands Íslands.
Guðjón Þórðarson ásamt aðstoðarmanni sínum, Jens Martin Knudsen.
Leikmenn bandaríska liðsins fagna sigrinum gegn Englendingum í kvöld.

Mauro Icardi er á leiðinni til Frakklands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jamal Khashoggi fæddist í borginni Medina í Sádi-Arabíu árið 1958.
Frá aðgerðum slökkviliðsmanna við Vallarás. 
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Kim Kardashian and Kanye West á Met Gala á mánudaginn. Þeim hefur nú fæðst sonur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kanadamaðurinn Richard Pound, formaður rannsóknarnefndar Alþjóðalyfjaeftirlitsins, kynnti niðurstöður skýrslunnar um Rússa á blaðamannafundi í Sviss í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þjófurinn var innan við mínútu í versluninni.
Ólafía Þórunn og Valdís Þóra hófu leik í dag á 2. stigs úrtökumóti fyrir LPGA-mótaröðina í Bandaríkjunum.

Michelle Carter í réttarsal í gær. 
Margir syrgja söngvarann.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Strætó 
Frá vegagerð við Reykjanesbraut.

Áformin voru kynnt á blaðamannafundi í dag. 
Frá Austurvelli á sjötta tímanum í dag.
Mennirnir bíða nú yfirheyrslu hjá lögreglunni.


Það gæti rignt og blásið á landsmenn út næstu viku.
Stojan Zupljanin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í Noregi er verið að herða reglur um sjókvíaeldi á laxi, þrátt fyrir að laxinn sé af þeirra eigin stofni.
Nemendahópurinn sem útskrifaðist frá Jafnréttisskólanum síðastliðið vor. 
Páll Matthíasson er forstjóri Landspítalans og launahæsti forstjóri ríkisins. Munar um 135 einingar fyrir yfirvinnu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hélt ræðu á miðstjórnarfundi Framsóknarflokksins í dag.
SpaceX verður fyrirferðarmikið á árinu, eins og síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gríðarlega þröngt er um dýrin og eiga þau erfitt með að hvílast í svo þröngu rými. 

Ólafur Þór Hauksson
Bandarískir hermenn í Afganistan. 
Mótmælendur halda á myndum af Muabarak.
Donald Trump hefur nú látið smíða nýtt kerfi sem gengur undir nafninu The American Healthcare Act.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Eva Björk Davíðsdóttir á æfingu íslenska kvennalandsliðsins síðasta haust.

Augusta Chiwy fær heiðursorðuna.
Dr. Jennifer Heldmann og  dr. Darlene Lim eru vísindamenn hjá NASA en þær halda fyrirlesturinn The Moon and Mars - Human and Robotic Exploration of the Solar System.
Sjónvarpsmaðurinn Sean Hannity og lögmaðurinn Michael Cohen á góðri stund.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Reynd Þórunn hefur setið á þingi frá 1999. Hún var umhverfisráðherra 2007 til 2009. Áður en hún var kjörin á þing vann hún meðal annars fyrir Rauða krossinn á Íslandi, í Tansaníu og Aserbaídsjan og var blaðamaður á Morgunblaðinu.  fréttablaðið/gva
Flóttamenn á báti í Miðjarðarhafinu undan ströndum Líbíu.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir að tekið hafi verið tillit til sjónarmiða ASÍ að hluta en telur að stjórnvöld hefðu þurft að setja skýrari skilyrði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.




Bygging geimstöðvarinnar eru þó eingöngu fyrsta skrefið. Næsta skref er að þróa endurnýtanlegt og mannað geimfar sem hægt er að nota til að ferðast lengra út í sólkerfið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alþekkt er að fyrrverandi forsætisráðherra hefur mikinn áhuga á skipulagsmálum og hefur verið gagnrýninn á þróun þeirra og framkvæmdir í miðborginni.
Umferð í höfuðborginni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri, ásamt nokkrum nemendum Borgarholtsskóla. 
Þórsteinn segir aukningu mjög bundna við höfuðborgarsvæðið.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Með tilkomu Hörpu gjörbreyttust aðstæður hérlendis til ráðstefnuhalds. 

Abu Anas al-Libi 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan fann tvo kornsnáka við húsleit í íbúð í austurborginni í gær. 
Hér má sjá Nelson Mandela-barnaspítalann í Jóhannesarborg sem arkitektastofa Hrafnhildar teiknaði.
Halldór Baldursson teiknari var viðstaddur réttarhöldin í gær og hefur gert helstu atriðum skil. 
Hluti leikarahópsins sem leikur í Kötlu.
Jarðarstundin hefst klukkan hálf níu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján Andrésson er búinn að missa vinnuna í Þýskalandi.

Þýskir hermenn þjálfa Kúrda fyrir baráttuna gegn IS.
Búið er að taka myndbandið út af Youtube.
Herjólfur. 
Reynisfjara er vinsæll ferðamannastaður. Fréttablaðið/Vilhelm
Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir leiða lista Sjálfstæðismanna í Reykjavík.

Fyrir tvöföldu.n Byrjað var að breikka Vesturlandsveg ofan við Blikastaði í Mosfellsbæ á árinu 2005 og þurfti að taka land við vegstæðið eignarnámi.Fréttablaðið/GvA
Páll Magnússon telur Braga Pál ekki húsum hæfan en Ingibjörg Dögg og Jón Trausti verja sinn mann.
Jacinda Ardern er forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness.
Maðurinn hlaut tólf mánaða dóm í mars fyrir annað ofbeldisbrot.
Lögreglumenn á Blönduósi
Audi Q7 kemur brátt af nýrri kynslóð og einnig í kraftaútgáfu.
Flóttafólk streymir nú yfir landamærin frá Tyrklandi til Grikklands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Feðginin saman á leik LA Lakers og Atlanta Hawks í nóvember á síðasta ári.
Kolbeinn segir Sigmund hafa átt að kynna sér þriðja orkupakkann á forsætisráðherra tíð sinni.

Kolbrún Sævarsdótttir, saksóknari í mansalsmálinu. 
Kjósendur staðsetja Pírata á miðju stjórnmálaássins.
Sebastian Kurz tekur af sér andlitsgrímu á blaðamannafundi.
Jürgen Klopp og Andrew Robertson.

Róbert Hlöðversson
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri, og Richard M. Daley, borgarstjóri Chicago. 
Það var þétt setið á þilfarniu á Tý.
Hellisheiðarvirkjun Orkuveitan vill nýta jarðhita við Gráuhnúka í Hellisheiðarvirkjun og kveður þá vinnslu engin áhrif munu hafa á loftgæði. Heilbrigðisnefnd Hafnarfjarðar og Kópavogssvæðis vill að fyrirtækið vinni nýja frummatsskýrslu.Fréttablaðið/Vilhelm
Frá Flateyri í nótt. Þar varð tjón á smábátum.
Maðurinn fannst látinn á heimili sínu í hádeginu.
Fred fagnar fyrsta marki sínu fyrir Manchester United síðasta haust.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanessbæjar, ásamt Lúðvíki Geirssyni, bæjarstjóra í Hafnarfirði.
Miklir hitar voru í Las Vegas í Bandaríkjunum þann 1. júlí í sumar, þar sem þessi kona hafði þann starfa að standa úti á götuhorni með auglýsingaskilti.

Stígamót eru grasrótarsamtök sem vinna með þolendum kynferðisofbeldis. 
Kaþólska kirkjan í Christchurch er illa farin eftir jarðskjálftann
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi slyssins.

Mynd sem JAXA barst frá Hayabusa flauginni.
Förum varlega í umferðinni.
Frá starfi Vinnuskóla Reykjavíkur í fyrra.

Viðskiptafélaginn dreifði dómi Hæstaréttar í allt að 30 hús.
Auðar götur eru sjaldséð sjón í New York.
Björt Ólafsdóttir þingmaður leiðir lista Bjartrar framtíðar í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Ingi Ragnarsson, bróðir Eiðs, hefur tekið fjölmargar myndir af hamnum í Hamarsá sem sjá má í myndasyrpu neðst í fréttinni.
Faisal, Muhammed og Nika á samstöðufundinum í Vesturbæjarskóla í gær.
Fulltrúi AGS á Íslandi sendi frá sér tilkynningu í dag.
Frá störfum björgunarsveitarmanna á Hellisheiði í dag.
Eldsneytissparnaður kemur sér vel fyrir veskið og umhverfið.
Dmitri Medvedev forsætisráðherra og Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
ÞIngmenn munu spyrja dómsmálaráðherra spjörunum úr.

Nýr formaður stjórnar Fjármálaeftirlitsins er lektor við viðskiptadeild HR.Fréttablaðið/Vilhelm
Benedict Cumberbatch fer með hlutverk Julian Assange, Birgitta Jónsdóttir er leikin af Carice van Houten en Egill Helgason leikur sjálfan sig.
Mótmælendur endurmönnuðu götuvígi sín í nótt.
Viggó Vigfússon á Blackbox.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur Ragnar Grímsson og með Ségolène Royal umhverfisráðherra Frakklands.
Lokað hefur verið fyrir gangandi umferð um tröppur frá Vesturgötu að Grófinni í Tryggvagötu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kvíar Fiskeldis Austfjarða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Jordan Henderson.
Um 1,5% starfa á Ísland voru laus á fyrsta ársfjórðungi þessa árs.
Geir H. Haarde
Gabriel Martinelli er þegar búinn að skora tíu mörk fyrir Arsenal.
Jón Pétur Zimsen, aðstoðarmaður Lilju Alfreðsdóttur.

Ríflega helmingur unglinga á höfuðborgarsvæðinu og á Akureyri vill  flytja af landi brott en tæpur þriðjungur jafnaldra þeirra annars staðar á Norðurlandi.
Digurbarkalegar yfirlýsingar Trump um Íran eru mjög í anda þeirra sem hann hefur áður látið frá sér fara.
Vísi barst þessi mynd sem tekin var við Geysi í Haukadal í dag. 
Valgerður Bjarnadóttir t.h. ásamt Álfheiði Ingadóttur.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jeanne Moreau árið 2008.
Samlokustaður í Alþingishúsinu, McDonalds á 99 kr, skattaskjól í Nauthólsvík og margt fleira á þessum alþjóðlega degi hrekkjalóma.
Kostnaður vegna Herjólfs mun lækka. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri. 

Brynjar Ásgeir Guðmundsson verður ekki í leikbanni gegn Grindavík.
Tveir aðrir voru handteknir með Brown og er annar þeirra lífvörður tónlistarmannsins.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Kastrup.
Neytendur þjónustu íslenskra fyrirtækja eru almennt ekki tilbúnir að mæla með þjónustunni.




Hugo Chavez, einvaldur í Venesúela. 
Viktor Zubkov er næsti forsætisráðherra Rússlands.


Audi Q8 jeppinn á sýningarpöllunum í Genf á dögunum.
Rannsóknarskipið Seabed Worker yfir flaki Minden. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brautarholt 20. Eigandi fasteignafélag ehf. Húsnæðið hýsti áður Baðhús Lindu Pétursdóttur en hefur staðið autt síðan það var flutt og var að endingu lokað. Mikið hefur verið kvartað yfir partístandi hjá óviðkomandi aðilum á efri hæðum hússins og svo fór að húsnæðinu var lokað að hluta svo ekki væri hægt að komast inn í það með ólöglegum hætti. 
Ehud Olmert

Óskar Bergsson, formaður borgarráðs.
Laurent Nkunda, leiðtogi uppreisnarmanna í Kongó.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Langir handleggir Baos komu sér vel á dögunum þegar hann náði í plaststykki sem sat fast í barka höfrungs.

Tvær af þremur Icelandair MAX-þotunum á bílastæðinu við Boeing-verksmiðjurnar í Seattle. Mynd vikunnar að mati fransks bílablaðs.
Fimm slökkvibílar voru á svæðinu.
Ellefu þingsæti eru í boði í Reykjavíkurkjördæmi suður.
Skúli Alexandersson

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frank Bright framkvæmdastjóri krárinnar er efasemdamaður en kann engar skýringar á þessum dularfullu atburðum.
Símanotendur fletta meira í Google um símann.
Rúta festist í Steinholtsá í Þórsmörk á öðrum tímanum í dag.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgvin Stefánsson.

Mohammed Morsi, forseti Egyptalands.

Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir Ólaf Reimar Gunnarsson, fráfarandi formann stjórnar LV, hafa viðurkennt að ákvörðun um vaxtahækkun hafi verið geðþóttaákvörðun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sex hafa einkum verið orðuð við framboð í oddvitasætið hjá flokknum. Fjögur eru nú borgarfulltrúar; Gísli Marteinn Baldursson, Júlíus Vífill Ingvarsson, Kjartan Magnússon og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir. Auk þeirra hafa þingmaðurinn Guðlaugur Þór Þórðarson og Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og fyrrverandi bæjarstjóri á Ísafirði, verið nefndir til sögunnar.

Þórarinn Tyrfingsson er yfirlæknir á Vogi og formaður SÁÁ. Mynd/ Stefán. 
Rúmlega 700 liðsmenn norska heimavarnaliðsins mættu tafarlaust á vettvang í miðbæ Óslóar eftir ódæði Anders Breivik í júlí 2011. Nú er deilt um það í Noregi hvort rétt sé að …


Glódís ásamt Sigfúsi manni sínum og dætrum þeirra tveimur, fjögurra og tveggja ára.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hjalti Þór Vignisson hefur setið sem bæjarstjóri Hornafjarðar í sjö ár.  
Maðurinn var í sjónum norðan við Húsavík í um það bil tvær klukkustundir. 


Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra.
Hyundai Santa Fe.

Agnar Már Jónsson
Upptök skjálftans voru 15 kílómetrum austnorðaustan af Grímsey.
Ingunn Lára Kristjánsdóttir fékk sjö milljón króna styrk frá Rannís í verkefnið og var verkið eina óperan í ár.
Stór hluti íslensku þjóðarinnar tók þátt í hátíðarhöldum í miðborginni í dag, Eva María var ánægð með þáttökuna. 
LeBron James er á 36. aldursári en hefur höndlað álagið í NBA-deildinni með ólíkindum vel.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Georgios Papandreú Forsætisráðherra Grikklands kemur á leiðtogafundinn í Brussel. Fréttablaðið/AP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi hnífstungunnar í nóvember.

Af þeim sem tóku afstöðu nú sögðust 31,2% þeirra sem tóku afstöðu vera fylgjandi náttúrupassa, borið saman við 47,2% í apríl 2014.
Tilkynningum um heimilisofbeldi hefur farið fjölgandi.
Dr.Herdís Þorgeirsdóttir. 
Páfinn heimsækir Filippseyjar í næstu viku. Búist er við að milljónir manna sæki útimessu sem hann heldur þann 18. janúar. 

Guðríður Guðjónsdóttir, ein besta handboltakona sem Ísland hefur átt, skoraði níu mörk fyrir Fram í úrslitaleiknum 1980.
Petr Necas Tók við forsætisráðherraembætti í gær.nordicphotos/AFP
Grunaður árásarmaður var vistaður í fangaklefa á meðan frekari rannsókn fer fram og hægt verður að taka af honum skýrslu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur J. Sigfússon, kynnti fjárlög næsta árs fyrir blaða- og fréttamönnum í Þjóðminjasafninu á föstudaginn. 
Annþór Kristján Karlsson er einn sakborninganna. 
"Sigur eða dauði.“
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sumarhús í Marielyst. 

Davíð Snorri Jónsson þjálfari U17 ára landsliðsins ræðir við leikmenn sína.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Hugo Chavez árið 2006.
Yury Fedotov stýrir skrifstofu SÞ sem berst gegn eiturlyfjum og glæpum.nordicphotos/afp

Allir sem koma á þorrablót Bolvíkinga skulu koma með mat með sér og skal hann vera í trogum.
Göngin undir heiðina milli Eyjafjarðar og Fnjóskadals verða 7,5 km. réttablaðið/kristján
Frá leikritinu 39 þrep.
Bessastaðir.
Regin birti uppgjör í gær.
Frá slysstað. MYND/Egill 
Freyja Haraldsdóttir var sjálf meðlimur stjórnlagaráðs.

Leikarinn er vægast sagt ósáttur við framferði skipverjanna. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Litið er til reynslunnar við Akranesvita. 

Gylfi á góðum degi.
Brian Lenihan fjármálaráðherra Írlands kemur til fundar í Brussel.nordicphotos/AFP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Krónan. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hlynur Halldórsson, lögmaður Isavia.
Hálka eða snjóþekja er í öllum landshlutum. 
Bryndís Björgvinsdóttir er stofnandi síðunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þórarinn Tyrfingsson.
Starfsmenn Orkuveitunnar að störfum. Mynd úr safni.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rússneska vélin var af gerðinni Beriev A-50. Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tryggvi Felixson, formaður Landverndar, segir miður að farsælt samstarf endi í slíkum deilum.
Stjórn Rithöfundasambands Íslands skipa Kristín Helga Gunnarsdóttir formaður, Andri Snær Magnason meðstjórnandi,Jón Kalman Stefánsson varaformaður,  Hallgrímur Helgason meðstjórnandi og Vilborg Davíðsdóttir meðstjórnandi.
Vel gekk að gróðursetja í kvöld.
Kolbrún Garðarsdóttir er lögmaður Hlínar Einarsdóttur.
Drengurinn litli kom óvænt í heiminn þremur vikum fyrir tímann.
StrætóÓkeypis verður í strætó í Reykjavík á Menningarnótt í dag og kvöld.fréttablaðið/vilhelm
Jón Gnarr fyrir framan tréð.
Fólk er hvatt til að fara varlega um áramótin
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mynd úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Helga Þórisdóttir forstjóri Persónuverndar
Runólfur Ólafsson framkvæmdastjóri FÍB.
Myndin tengist ekki fréttinni ekki beint.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir er oddviti framboðsins Borgin okkar - Reykjavík.

Breivik gerði grein fyrir máli sínu í dag. 
Maïlys Dereymaeker.
Söngkeppni Framhaldsskólanna var síðast haldin 9. apríl þar sem þrettán atriði stigu á stokk. Menntaskólinn við Hamrahlíð bar sigur úr býtum með laginu Hyperballad með Björk.

Hrafnhildur Baldursdóttir, deildarstjóri 11A, tók við gjöfinni fyrir hönd deildarinnar af fulltrúum félagsins. 



Sebastian Kurz, fyrrverandi kanslari og formaður Þjóðarflokksins.



Hjörtur fagnar Ragnari Sigurðssyni í kvöld en Ragnar skoraði bæði mörk Íslands.
Mynd úr leik Hauka og Fram síðasta sumar í 1. deild karla en Haukar leika í 2. deildinni í sumar.


Elín Hirst og Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur, hafa haft veg og vanda að stofnun sjóðsins. Elín er formaður hans. 
Hildur Björnsdóttir lögfræðingur ásamt Eyþóri Arnalds oddvita Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík þegar framboðslisti flokksins var samþykktur nánast samhljóða á fundi í Valhöll á dögunum. Hildur er í öðru sæti á listanum.
Bannað er að leggja sér gæludýr til munns í kínvesku borginni Shenzhen.
Annar bíllinn lenti uppi á vegriði.
Rauði krossinn segir hjálparstarfsmenn vera meðal hinna látnu.
Karl Sigurbjörnsson er núverandi biskup Íslands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ezadeen kom til hafnar á Ítalíu í gær. 
Elgurinn var pikkfastur í trénu.
Porsche traktorinn Unnsteinn Hjálmar Ólafsson, bóndi á Grund, ásamt Tindi Guðmundssyni, bróðursyni sínum, á nýja traktornum.MynD/Hlynur Þór Magnússon
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Lögreglan í Gatesville birti þessa mynd á Facebook-síðu sinni eftir sprenginguna.
Dagur B. Eggertsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Donald Trump Bandaríkjaforseti líkir rann­sókn full­trú­ar­deild­ar Banda­ríkjaþings á meint­um embætt­is­brot­um hans við múgæðisaftöku (e. lynching).
Arnar Þór Sævarsson er nýr aðstoðarmaður Ásmundar Einars Daðasonar, jafnréttis- og félagsmálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðni Ragnarsson, búfræðingur og kúabóndi á Guðnastöðum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjóræningjar ráðast um borð í skip. 
Snoop Dogg
Jerri Kelly mætti strákunum með skotvopn og sagði þeim að leggjast í jörðina.
Sagt er að mynd segi meira en þúsund orð og sjaldan hefur það átt betur við en hér.


Tæplega fjórðungur landsmanna segist ætla að kjósa Sjálfstæðisflokkinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pia Sundhage.

Björt Ólafsdóttir was elected for parliament in 2013.
Gróður brennur við kross í Possum í Nýju Suður-Wales í dag. Neyðarástandi hefur víða verið lýst yfir vegna eldanna.
Guðjón St. Magnússon héraðsdómari segir sérstakan saksóknara hafa vitað um ættartengsl Sverris Ólafssonar, meðdómara í Aurum-málinu, og Ólafs Ólafssonar, kennds við Samskip.
haustlægð Ölduhæðin við Noregsstrendur var 20 metrar í óveðrinu sem gekk yfir um helgina.nordicphotos/afp

Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Gaid Salah, yfirmaður herafla Alsír.

Hópurinn sem stígur á svið í næstu viku.
Þröngt á þingi

Lagðar eru til fjölmargar breytingar í frumvarpi til nýrra náttúruverndarlaga. 
Allt að tveggja ára fangelsi liggur við brotinu sem Lýður og Bjarnfreður eru sakaðir um. Hér sjást þeir ásamt verjendum sínum, Gesti Jónssyni, lengst til vinstri, og Þorsteini Einarssyni, öðrum frá hægri.

Alþjóðahús Starfsfólk Alþjóðahúss vill fá að ráða því hvaða upplýsingar frá þeim fara í fjölmiðla til að halda trúnað við skjólstæðinga sína.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjölskylda fylgist með sprengingu í herstöð í Síberíu á mánudag. Annað mannskætt slys varð á vopnatilraunasvæði rússneska hersins í dag.
Strasborg er dásamlegur staður til að vera á í desember.
Vegir eru lokaðir á nánast öllu landinu. 

Kosið á Írlandi. Írar höfnuðu Lissabonsamningnum á síðasta ári, en breyttur sáttmáli var borinn undir þá í gær.fréttablaðið/AP
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Óskar Jósefsson er framkvæmdastjóri Stjórnstöðvar ferðamála.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

SFÚ segir að einyrkjar sem verið hafi með sjálfstæðar útgerðir hafi selt sínar aflaheimildir með þeim afleiðingum að mikil samþjöppun sé að verða í greininni.

Lögreglumenn við eftirlit á Gardermoen-flugvellinum þar sem peningalaus þýskur ferðamaður hefur haldið sig dögum saman með ekkert annað í fórum sínum en flugmiða til Þýskalands 1. ágúst.
Maurizio Sarri.
Á þessari mynd af vef Veðurstofunnar sjást eftirskjálftarnir merktir með rauðu en skjálftinn sem var 3,8 að stærð er merktur með stjörnu. 
Björk býr ekki í Elliðaey.
Skyggni er afleitt á Kanaríeyjum vegna stormsins.

Svarta hermannaflugan er algeng víða um heim.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leitað var með kafbát í síðustu viku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Snorri Olsen
Forseti Íslands veitti Bjarna Benediktssyni stjórnarmyndunarumboðið á Bessastöðum í dag. 

Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur upp úr klukkan hálf eitt í dag.
Mike Ross og Rachel Zane í Suits kynntust í vinnunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lilja Rannveig Sigurgeirsdóttir.
Íbúar í San Juan fagna eftir að ríkisstjóri Púertó Ríkó tilkynnti afsögn sína.
Muzzamil Hassan skar höfuðið af eiginkonu sinni. Mynd/AP
Vænghaf vélarinnar er stærra en á breiðþotu en hún er aðeins á þyngd við stóran bíl.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Charmian Carr hóf rekstur á eigin fyrirtæki á sviði innanhússhönnunar í Kaliforníu eftir að stuttum kvikmyndaferli lauk.
Kolbeinn Árnason, Vladimir Pútín og Gunnar Bragi Sveinsson




Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Öryggisgæsla hefur verið efld mjög í fangelsum landsins vegna aukinnar hörku meðal fanga. Á myndinni sjást sérsveit fangavarða á Litla-Hrauni og lögreglumenn frá embættinu á Selfossi á sameiginlegri æfingu.
Mercedes Benz GLS.

Jens Stoltenberg afhúpar brjóstmynd af Roald Amundsen.
Karl Wernersson. 
eygló harðardóttir
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tekin var skýrsla af mönnunum í gær og þeim síðan sleppt. Atvikið átti sér stað á Neskaupstað.

Neymar á milli liðsfélaga sinna, Luis Suarez og Lionel Messi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.


Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alda hrifsaði ísjakann með sér og bar Judith Streng með sér út á Atlantshafið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Úr útkalli í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Marta Guðjónsdóttir, formaður nefndar um íslenskuverðlaun menntaráðs, Vígdís Finnbogadóttir fyrrverandi forseti og verndari verðlaunanna ásamt hluta af verðlaunahöfum.

Börn eru yfirleitt bólusett hér á landi við mislingum við 18 mánaða aldur.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Paul Manafort.
Ford F-150 Harley Davidson pallbíll og Harley Davidson mótorhjól
Frá Ísafirði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Harry er sagður hafa breyst mikið síðan hann kynntist Meghan sinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þetta er í annað sinn sem Donald Trump nær samkomulagi við demókrata á skömmum tíma, þvert á óskir eigin flokksmanna.
Maui höfrungurinn er sá sjaldgæfasti í heiminum. 
Ingólfur Þórarinsson eða Ingó Veðurguð hefur áður gagnrýnt starfslaun listamanna.
Old Baily dómshúsið í Lundúnum. 
Lokað verður fyrir heita vatnið í Fossvogi og Ásgarði í Reykjavík og í Lundi í Kópavogi. 
Björn Hembre, forstjóri Arnarlax, kveðst vilja sjá framleiðsluaukningu hjá félaginu og telur kröfu um menntun starfsfólks aukast með stækkun greinarinnar.
Maðurinn hafði verið á heimleið eftir fraktverkefni.
Heilbrigðisstarfsmenn krefjast afsagnar Ana Mato heilbrigðisráðherra.
Lítil prýði hefur verið af gömlu höfuðstöðvum Landsímans við Austurvöll á undanförnum árum. En nú eru horfur á að framkvæmdir fari að hefjast á reitnum á næstu vikum þrátt fyrir kæru sóknarnefndar Dómkirkjunnar á deiliskipulagi borgarinnar á svæðinu til úrskurðarnefndar umhverfis- og auðlindarmála.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Frekar Harry Potter ?
Antoine Griezmann.
Donald Trump.
Baltasar Kormákur leikstýrði prufuþætti fyrir HBO sjónvarpsstöðina
Hér getur á að líta útkall þegar kona féll ofan í fimm til sex metra djúpa sprungu í Heiðmörk í marsbyrjun fyrir tveimur árum. Á vefnum safetravel.is er að finna margvíslegar upplýsingar um hvernig haga beri ferðalögum þannig að öryggi allra sé tryggt.
Catalina Mikue Ncogo bíður nú dóms. Hún er meðal annars sökuð um mansal, hagnýtingu vændissölu, frelsissviptingu, ólögmæta nauðung og hótanir. 
Verndarmörk fyrir svifryk eru 50 míkrógrömm á rúmmetra. Klukkan 11 mældust 53 míkrógrömm.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna segir að úrslit í borgarstjórnarkosningum séu skýr skilaboð kjósenda til Vinstri grænna.

Paul Pogba
Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtaka Íslands.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Veirungurinn er hvorki skaðlegur mönnum né dýrum en leggst á kartöflur og tómata og getur valdið afföllum í ræktun.
Tilnefndu þína konu, karl eða hóp hér að neðan.
Meðal þess sem nemendur verða fræddir um eru umhverfismál, feminismi og mannréttindi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Vestfjarða í dag.
Rafmagn komst á í um helmingi ríkisins á þriðjudagskvöld en hvarf aftur um nóttina.
Framtíð barna okkar bíður annar veruleiki en okkar sem eldri erum að mati fræðslustjóra. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglumenn reyna að leysa upp mótmæli stjórnarandstæðinga fyrir framan þinghúsið í Tblisi.
Magnús Harðarson er forstjóri Kauphallar Íslands, Nasdaq OMX Iceland.
Skrifað var undir samning milli Thor Data Center og Opera Software í dag. 
Maradona átti í orðaskiptum við þýska aðdáendur eftir ósigurinn. Heima var honum hinsvegar vel tekið. 


Frá Bolungarvík.
Jean Claude Juncker lagði til að skapað yrði embætti "fjármálaráðherra“ sambandsins.
Ómar Ragnarsson
Um 50 bifreiðum var lagt ólöglega í Laugardalnum í kvöld.

Mynd af heimasíður Air Aroma.
Sumarkvöld í Laugardal
Embættismenn telja það eina af grundvallarskoðunum Trump forseta að vilja segja skilið við NATO.
Þeir sem gátu gefið upplýsingar um ferðir Bjargar Ólavíu voru beðnir að hafa samband við lögreglu.
Ólafur Ragnar Grímsson og frú hans fagna með drottningunni um helgina. 
Róbert Þórhallsson og Sigmar Guðmundsson.

Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri Félags íslenskra bifrieðaeigenda.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá skóla í Texas árið 2016 eftir að tilkynning barst um árásarmann. Lögregluþjónn skaut annann í fótinn.
Forsætisráðherrar ríkja Evrusvæðisins funduðu um nýja neyðaraðstoð fyrir Grikkland í gærkvöldi. 
Utanríkisráðherra segir að ekki verði gerðar neinar breytingar fyrr en eftir þjóðaratkvæðagreiðslu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Sjúkraflutningamenn komu barninu til aðstoðar.

Vignir Rafn hefur samúð með lögreglunni með að hafa ruglast í ríminu og segir hana hafa verið kurteisa. En, hún hefði ekki átt að framfylgja vitleysunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Við Frostastaðaháls. Skemmdir vegna utanvegaaksturs eru viðvarandi vandamál. Margt er hægt að laga en alvarlegustu skemmdirnar má sjá áratugum saman. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Péturstorgið í Róm á Ítalíu í morgun.
Mótmælendur vörpuðu mynd á sendiherrabústaðinn.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rax. Ljósmyndurum þessa lands þykir freklega framhjá honum gengið við tilnefningar til bókmenntaverðlauna.




Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, talar á ráðstefnu sinni um trúfrelsi.
Forsetinn segir seinna prófið hafa verið ánægjulegra.
Íþróttafélög Hafnarfjarðar eru stöðug upptök pólitískra átaka.
Hérna má sjá hana Margréti litlu nýkomna í heiminn.
Nóbelsverðlaunahafinn kom til Íslands árið 2004 og í þeirri ferð samdi hann ljóðið Höfn um Höfn í Hornafirði. 


Arnold Schwarzenegger ríkisstjóri.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.

Íraskir lögreglumenn að störfum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Robert Lewandowski fagnar marki sínu gegn Paderborn á laugardaginn.
Páll Valur Björnsson, fyrrverandi þingmaður Bjartrar framtíðar, leiðir lista Samfylkingarinnar í Grindavík í vor.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Mynd tekin í réttarsalnum rétt í þessu. 
Neymar fékk afhentan um daginn Audi RS7 bíl, en allir leikmenn Barcelona liðsins gátu valið sér sína uppáhaldgerð Audi um daginn.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sauðfjárbændur telja sig grátt leikna innan þess kerfis sem þeir starfa; þeir segja milliliðina taka alltof mikið til sín

Karina Blanc spilaði meira en 100 landsleiki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Geir Gunnlaugsson hefur gegnt embættinu frá 2009.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Facebook sýnir þér nú notkun þína. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Reykjanesbraut
Úr myndasafni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lúðvík Bergvinsson er formaður Vatnalaganefndar.
Eitt og annað og samanlagt bendir til þess að hægri stjórn muni taka við völdum, eftir djúpstæða stjórnarkreppu.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Illugi Gunnarsson segist hafa staðið illa fjárhagslega eftir hrunið.
Persónuverndarhliðin er alltaf í forgrunni hjá okkur, segir Jónas Ingi hjá ríkislögreglustjóra.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Varðskipið Þór er á leið til hafnar með fiskiskipið Kristínu GK 457 sem varð vélarvana í gær.
Mótmælendur veifuðu skóm til að sýna Shafik lítilsvirðingu.fréttablaðið/AP
Els B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Timmothy og foreldrar hans.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Myndin umtalaða.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Einar Sveinbjörnsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Barnaníðingar í Svíþjóð ræddu rán á börnum frá fátækum löndum.FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Í Walking with the wounded-ferðinni voru 32 í hópnum með Íslendingunum fjórum, kvikmyndagerðarmönnum og læknum. Emil Grímsson leiðangursstjóri segir hópinn hafa verið ánægðan með ferðina.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Gengið verður til sveitarstjórnarkosninga næstkomandi laugardag.
Félagar í Lionsklúbbnum Frey afhentu SHS hjartahnoðtæki að gjöf til afnota í sjúkrabílum. Á myndinni eru þeir Guðmundur Jón Helgason, formaður Freys, Þórður Guðmundsson, ritari, Magnús Tryggvason, gjaldkeri, Sigurður Tómasson, Sverrir Helgason, Jón K. Guðbergsson, Bernhard Petersen, Sverrir Sigfússon, Gunnar Bjarnason og Jón R. Sigurjónsson. Einnig Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri, Brynjar Friðriksson deildarstjóri og sjúkraflutningamenn á vakt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maður var handtekinn í Hafnarfirði um klukkan níu í gærkvöldi grunaður um líkamsárás.
Tæknideild lögreglunnar rannsakar málið. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari segir samninganefndirnar vinna vel saman og þær hafi átt gott samtal í dag.
Andri Snær Stefánsson er orðinn þjálfari KA/Þórs.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Salat sjálfsali er stórkostleg snilld.
Mæður bíða með börnum sínum eftir matvælaaðstoð í Kasai-héraði í Kongó.

Landsliðsmenn og framtíðarlandsliðsmenn. Frá vinstri: Margeir, Eiður Smári, Arnaldur, Aron Einar, Sverrir Ingi, Jóhann Berg og Kolbeinn.
Eldingakort af vef Veðurstofu Íslands.
Myndin sýnir eldri bræður umrædds Sprinter.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikill viðbúnaður er í London.
Stopp, segir hér á landamærum Þýskalands og Austurríkis. Til stendur að aflétta takmörkunum á þessum landamærum þann 15. júní.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fíkniefnasalai handtekinn í Vestmannaeyjum.
Sumir velja að klæðast áberandi fatnaði. Mótorhjólafólk þarf að hafa varann á sér.
Komið verður upp sérstökum sóttvarnamiðstöðum eða sóttkvíarstöðvum þar sem ferðalöngum verður safnað saman. Þeir þurfa sjálfir að greiða fyrir dvölina.
Hneturnar eru í skálum víðsvegar um höllina fyrir drottninguna sjálfa og gesti hennar. Skilaboð voru send til lögreglumanna um að þeir ætti að halda sínum klístruðu fingrum frá hnetunum.
Bardagar í Jemen hafa nú kostað hundruð almennra borgara lífið frá því í mars.
Rudy Gobert varð fyrsti leikmaðurinn í NBA til að greinast með kórónuveiruna.
Fylla þarf 23 sæti í Ráðhúsi Reykjavíkur í vor. Stjórnmálaflokkarnir eru að manna lista sína.
Hlöðubíllinn. Lamborghini Miura P400S.
Foreldrar drengsins, Tim Dunn og Charlotte Charles.
Hæstiréttur Íslands. 
Borgarstjóri var afdráttarlaus í fyrra þegar kanadísk herþota sýndi listir sínar.
Franek Rozwadowski sendifulltrúi Aljóðagjaldeyrissjóðsins hér á landi býr á Fjölnisveginum í Reykjavík steinsnar frá Hannesi Smárasyni.
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson lögmaður.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 



Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svo virðist sem búið sé að slökkva eld í togskipinu Frosta ÞH 229 en slökkviliðsmenn frá Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu vinna nú að því að reykræsta skipið.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ökumaðurinn var ölvaður, próflaus og hafði tekið bifreiðina ófrjálsri hendi.

Engan íslenskan ríkisborgara var að finna í gögnunum yfir erlenda vígamenn sem gengu til liðs við ISIS á árunum 2013 og 2014.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Grafan sem kviknaði í er gjörónýt eftir bruna. Mynd/Ásmundur E. Þorkelsson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Árekstur.is. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Magðalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Halldór Sigurðsson, framkvæmdastjóri Bauhaus, segir það koma fyrir að vörur séu vitlaust verðmerktar. Það séu mannleg mistök og þau séu einfaldlega leiðrétt. Ekki sé ætlunin að plata kúnnann með neinum hætti. fréttablaðið/gva
Flokksval Samfylkingar í Hafnarfirði fór fram í dag.
Epstein var allt annað en sáttur við framgöngu lögreglunnar.

Þorsteinn B. Friðriksson, forstjóri Teatime Games.

Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jó­hann­es Rún­ars­son á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.


Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd/ anton
Þotan er hátt í hundrað tonn að þyngd.
Ekrem Imamoglu, nýkjörinn borgarstjóri Istanbúl.

Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir lék sem hægri bakvörður í gær og lagði upp tvö mörk.

Frá vettvangi í Vestmanneyjum.
Viðreisn hélt þingflokksfund í gær. Hér eru Gylfi Ólafsson, Benedikt Jóhannesson formaður og Pawel Bartoszek íbyggnir fyrir fundinn. 
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir er þingflokksformaður VG.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Haukur Óskarsson í leik með Haukum gegn KR á síðustu leiktíð.
Le Vell brosti breitt fyrir utan dómshúsið eftir að dómur féll.
Samkvæmt gildandi lögum og reglum er óheimilt að flytja inn notaðan reiðfatnað til landsins nema að undangenginni hreinsun og sótthreinsun samkvæmt reglum Matvælastofnunar. 
Svona leit vindaspáin síðdegis á landinu út í morgun.
Það getur verið erfitt að finna bílastæði í Róm. 
Háhyrningur villtist inn í höfnina við Þórshöfn seint í gærkvöldi.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hátún 10.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send til að leita að togaranum. 
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
„Háskólanum er sniðinn þröngur stakkur fjárhagslega vegna langvarandi undirfjármögnunar,“ skrifar Jón Atli Benediktsson rektor sem í dag sætti gagnrýni á Facebook-síðu forsætisráðherra.
Dúkkan sem amfetamínið hafði verið falið í.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá árásinni á New York. 


Þegar ríkið vill að feta sig þungum fótum inn á samkeppnismarkað getur það haft ófyrirsjáanlegar afleiðingar.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hin 15 ára gamla Hilma Bergsdóttir trúir því varla að hún hafi verið að skora.
Woody Allen leikstjóri.

Tvær myndanna eru frá kirkjum, annars vegar St George við Cannon-stræti og hin er frá messu í St. Mary´s við Cable-stræti. Í miðju má svo sjá múslima safnast saman fyrir utan mosku á föstudegi og ákalla Allah, við Brune-stræti.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Camillo Cibin var yfirmaður lífvarðarsveitar Jóhannesar Páls páfa II. Mynd/ AFP.
Alls eru 2.100 sjúkraliðar starfandi á Íslandi í dag, samkvæmt spá Landlæknis frá árinu 2009 var gert ráð fyrir að þeir yrðu 2.800. 
Í fjarska má sjá Blíðu strand. Á vettvangi eru Björg, björgunarskip Landsbjargar og Baldur, sjómælingaskip sem stýrir aðgerðum á vettvangi eins og stendur.
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar.
Litli snáðinn fæddist með tvö andlit en ekki eru taldar miklar líkur á því að hann hafi það af. Hann á erfitt með öndun og þá gengur erfiðlega að næra hann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
För í sandinum á Fjallabaki.
Davíð Oddsson tilkynnti ákvörðun sína í beinni útsendingu á Bylgjunni.
Mike Tyson var á sínum tíma yngsti heimsmeistari allra tíma í þungavikt.
Frá þingflokksfundi framsóknarmanna í þingflokksherberginu umdeilda.

Brett Kavanaugh.

Rafmagnshleðslustöð í Japan.

Sigurður Ingi Jóhannsson


Þeir sem Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra hefur rætt við eru sammála um að staða læsis og námsframvindu á Íslandi sé ekki góð. 
Evangelos Venizelos.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Lögreglumaður stendur vörð þegar uighur-múslimar mæta til morgunbænar. Yfirvöld í Xinjiang-héraði fylgjast náið með minnihlutahópnum í héraðinu.
Hilmir Snær Guðnason. Mynd/ Anton. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Úr myndasafni.

Fellibylurinn Harvey séður úr geimnum.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir segir lög um nálgunarbann ekki yfir gagnrýni hafin. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla segir hótanirnar hafa margar borist frá Úkraínu.
Samningaviðræður fóru út um þúfur í gærkvöldi.
Nýbyggingar á Akureyri
Nokkur skjáskot af þeim síðum á Facebook sem Vísir hafði samband við. 
Þeir sem búa við skerta heyrn gætu þurft að bíða í nokkra mánuði eftir heyrnartæki en 300 manns eru á biðlista.
Samkvæmt yfirliti yfir símanotkun hringdu mennirnir þrír sem eru til rannsóknar hver í annan stuttu eftir að Madeleine hvarf.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Chevrolet Corvette í Nürburgring brautinni. 
Sigurður Örn Ágústsson segir lífeyrissjóðina hafa sýnt því lítinn áhuga að fara í mál við matsfyrirtækin.
Sjö konur saka Gunnar um kynferðisbrot
Landspítalinn biður um fleiri undanþágur þrátt fyrir að einn af hverjum tíu starfsmönnum í stéttarfélaginu SFR séu nú þegar starfandi í verkfalli félagsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Valgerður Bjarnadóttir
Blönduós. Þjóðvegur 1 liggur í gegnum þéttbýlið og á honum hafa orðið óhöpp.
Árásum á svæðinu hefur fjölgað mikið að undanförnu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er forsætisráðherra og yfir nefndunum. Margar nefndanna eru fastanefndir.
Facebook.
Róbert Geir Gíslason framkvæmdastjóri HSÍ og formaðurinn Guðmundur B. Ólafsson. Á myndinni eru einnig landsliðsþjálfararnir Guðmundur Þ. Guðmundsson og Gunnar Magnússon.
Lögreglumenn rannsaka vettvang árásarinnar í gærkvöldi.
Háhýsi við Madison Avenue í New York.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Johanna E. Van Schalkwyk flutti til Íslands frá Suður-Afríku árið 1997. Hún ræddi málefni innflytjenda á íslenskum húsnæðismarkaði á húsnæðisþingi í dag.
Tæplega hálfpottur af bjór á viku er sagður í lagi. 
Takumi Minamino gekk til liðs við Liverpool frá Salzburg í janúar á þessu ári.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svo virðist sem einhver geri sér að leik að eitra fyrir köttum í Hafnarfirði.
Guðni Th. Jóhannesson á framboðsfundi hans í Salnum í Kópavogi á dögunum.
Bjarni varði ákvörðun sína í Icesavemálinu. 
Svona litu karsafræin sem voru í herbergi þar sem ekki voru rafbylgjur. 
Haraldur Ingi Ingimundarson, Ármann Sigmarsson, Ottó Geir Haraldsson og Guðni Eðvarðsson hjá notuðum bílum Heklu í nýja salnum á Kletthálsi.
Bugatti Veyron á bílasýningu í Tokyo.
Bernardo Provenzano, yfirmaður mafíunnar á Sikiley.
Frá jarðarförinni í dag. 

Sprengistjörnur eru einhverjar mestu hamfarir sem þekkjast í alheiminum og verða síðustu andartök Eta Carinae því sjáanleg frá Jörðinni.
Björg Thorarensen, forseti Lagadeildar Háskóla Íslands.
Borgarstjóri New York vill ekki að réttarhöldin verði haldin á Manhattan. fréttablaðið/AP
Vindaspá Veðurstofu Íslands.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Kona reynir að hylja andlitið í Peking.

Maðurinn huldi ekki andlit sitt fyrir myndavélum fjölmiðla þegar hann var leiddur fyrir dómara í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Frá Holtavörðuheiði í morgun.
Örn Pálsson, framkvæmdastjóri Landssambands smábátasjómanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Leikstjórinn John Singleton.
Kvennablaðið er komið í ótímabundinn dvala.
úmlega fimmtíu manns voru fluttir á sjúkrahús.
Michael Flynn var einn arkítekta stefnu Trump-stjórnarinnar um Bandaríkin fyrst og talaði fyrir bættum tengslum við Rússa.

Frá hamfarasvæðunum
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Atvikið átti sér stað sunnudaginn 8. júlí síðastliðinn á bílaplani N1 í Hveragerði.
Sendiherrann Mark Lippert skarst einnig á vinstri hendi og spýttist blóð yfir morgunverðarborðið.
Hlutverk stofnunarinnar er að setja reglur og veita ráðgjöf um varnir en felst ekki í beinu eftirliti með netvörnum fjarskipafyrirtækja.
Jóhann G. Jóhannsson. Tónlistarmaðurinn vill ekki að Bylgjan spili lögin sín.
Gréta er afar ánægð með að fá flug heim til Íslands. Á laugardaginn voru 70 manns búnir að bóka sig í flug Icelandair frá Alicante.
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Ekki gleyma upphandleggjunum.

Það kostar um það bil milljarð króna á mánuði að reka skilanefnd og slitastjórn gamla Landsbankans. Kostnaðurinn kemur til frádráttar því sem kröfuhafar fá í sinn hlut af eignum bankans.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
John Kerry leggur við eyrun á fundi með starfsbróður sínum, Sergei Lavrov, í Moskvu
Ragný Þóra Guðjohnsen.Líst vel á niðurstöður kosninganna í Garðabæ.
Aðeins ein dós af sykruðum gosdrykk á dag eykur líkurnar á sykursýki um 22 prósent.

Vírus hefur drepið um 2300 seli í Kattegat og Skagerrak. 



Jennifer Araoz ræddi reynslu sína við NBC Today í dag.
Esja members Daníel and Krummi
Frá Garðabæ.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Það eru forréttindi að fá að upplifa móður sína bæði sem móður og náinn félaga og vin, og líka að fá að sjá hana í sinni list, læra af henni, vinna með henni og standa jafnfætis henni á sviðinu.Fréttablaðið/Valli
